ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 531: Buổi Đấu Giá Bắt Đầu
7h30 tối, Hướng Nhật đi cùng với cô nàng Thư Dĩnh đã trang điểm thật tỉ mỉ tới viện bảo tàng,
nữ hoàng Teru Tonnay cũng đã chờ sẵn ở cổng.
Cạnh cổng còn có 4 gã bảo vệ cao to lực lưỡng, họ kiểm tra thiếp mời trong tay những vị khách
đi vào viện bảo tàng.
Nữ hoàng không mang theo bảo tiêu bên người, nơi này cũng không thích hợp cho việc ấy, bởi vì
người lui tới đây đều là nhân vật danh tiếng mặc những bộ âu phục hàng hiệu và váy dạ tiệc.
Nhìn thấy hai người Hướng Nhật đi tới, nữ hoàng liền nghênh đón:
- Hướng tiên sinh , Thư tiểu thư, chúng ta cùng vào.
Nói xong, rất tự nhiên, nàng khoác lấy cánh tay còn lại của Hướng Nhật. Đương nhiên, nàng
cũng không có chủ tâm làm Thư Dĩnh ở bên cạnh ghen, mà chỉ là một cử chỉ lịch sự. Hễ là ra vào
những nơi sang trọng như thế này, hơn nữa còn là một buổi đấu giá tư nhân quy môn nhỏ, nếu đi vào
một mình thì đúng là một chuyện thật mất mặt.
Thư Dĩnh cũng không ghen vì điều này, nàng mang theo tâm trạng hưng phấn bước vào viện bảo
tàng.
Nhưng Hướng Nhật lại hơi mất tự nhiên, trang phục của nữ hoang hôm này vô cùng gợi cảm,
mặc một bộ váy dạ tiệc trông rất “thoáng mát”, cổ áo trước ngực xẻ thành hình chữ V, chỉ vần liếc
mắt là có thể nhận ra ngoài chiếc váy này thì bên trong không hề có thêm thứ nào. Một khe ngực thật
sâu đủ sức hấp ánh mắt của mọi nam nhân, ấy là chưa nói đến việc 2 bên khe ngực còn lộ ra hơn
phân nửa đôi gò bồng đảo tròn trịa.
Nếu như Hướng Nhật còn là một thanh niên khí huyết phương cương chưa trải qua chuyện ái ân
nam nữ, nói không chừng đã sớm chảy máu mũi. Nhưng cho dù là thế, khi ngửi thấy mùi nước hoa
ngào ngạt trên người nữ hoàng và mùi thơm cơ thể đặc trưng của phái nữ, Hướng Nhật nhịn không
được vẫn thấy rạo rực. Nhưng rất nhanh hắn đè nén dục niệm xuống, nữ hoàng là bạn của hắn, mà
hắn lại có ý đồ xấu với đối phương như thế thì thật rất có lỗi.
Sau khi tiến vào viện bảo tàng , mỗi người được phát cho một số thư tự để tiện cho lát nữa khi
buổi đấu giá bắt đầu hô giá không bị loạn.
Tuy nói là buổi đấu giá tư nhân được mở tại viện bảo tàng, nhưng thực chất chỉ là thuê một gian
phòng trong viện bảo tàng, cũng không lớn lắm, miễn cưỡng có thể đủ cho năm, sáu mươi người
ngồi, đối diện những chỗ ngồi này là một chiếc bục cao được dựng lên tạm thời, hiển nhiên là dùng
cho lúc đấu giá.
Khách mời đã đến gần hết, nhưng bọn họ không ngồi ở vị trí của mình, mà cùng người quen tán
dóc, chắc là thảo luận lát nữa đấu giá món châu báu quý giá nào.
Ba người Hướng Nhật được phát cho số thử tự 21, 22, 23, vừa hay lại là ba ghế ngay đầu bên
phải hàng thứ hai, khá gần bục đấu giá, có thể nhìn rõ những vật phẩm lát nữa đem ra đấu giá.
Thư Dĩnh và nữ hoàng buông cánh tay của nam nhân ra, đã vào hội trường đấu giá, các nàng
cũng không cần tỏ ra trang trọng nữa. Hai cô gái đi ở phía trước trò chuyện rất tâm đắc, đặc biệt là
cực kì cảm thấy hứng thú với những thứ lát nữa đem ra đấu giá.
Hướng Nhật có chút bất đắt dĩ nhìn theo bóng lưng các nàng, trong lòng cảm thán không thôi,
một khi đã tìm được đề tài chung, khoảng cách giữa hai cô nàng được kéo gần lại không ít, thậm chí
còn vứt hắn sang một bên. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không để trong lòng, ngược lại thì đúng hơn,
chứng kiến các nàng nói chuyện say sưa như vậy, hắn rất cao hứng, một mình chậm rãi theo sát phía
sau, thậm chí còn nhìn ngó chung quanh.
Đột nhiên, Hướng Nhật dừng bước, bởi vì hắn phát hiện ra một người quen. Đó là lão già tóc
vàng , mặc âu phục màu đen rất vừa người, đang trò chuyện cùng một lão già trạc tuổi mình, trên
mặt trước sau luôn nở nụ cười lịch sự mà nhũn nhặn.
Giáo chủ Matthew? Hướng Nhật rất có ấn tượng với lão già hồi đó đã từ Vatican đến Trung
Quốc, không ngờ lại gặp ông ta ở chỗ này. Theo lí thuyết, lão thần côn có vẻ như luôn sống khổ tu
kia không lý nào lại đi tham gia cuộc náo nhiệt này, chẳng lẽ ông ta có mục đích gì không thể cho ai
biết?
Hướng Nhật đang thầm suy đoán thì giáo chủ Matthew ở bên kia cũng đã mẫn cảm nhận ra có
người nhìn mình, nhất thời đưa mắt nhìn về phía này. Khi phát hiện ra là Hướng Nhật, ánh mắt liền
trở nên hoan hỉ, nói vài câu với lão già trạc tuổi mình, sau đó xoay người đi tới chỗ Hướng Nhật.
Hướng Nhật vốn không có ý xen vào chuyện của người khác, đối phương có mục đích gì cũng
mặc, chỉ cần không chọc đến hắn là được, đang định rời đi. Nhưng thấy đối phương đã nhìn thấy
mình, lại còn đi tới, Hướng Nhật cũng không tiện rời đi, nói thế nào thì nói, cô nàng Anna kia chịu
làm nô lệ của hắn, lão già nầy cũng “góp sức” không ít.
- Hướng tiên sinh, thật là trùng hợp.
Còn chưa tới gần, giáo chủ Matthew giáo chủ đã nhiệt tình đưa tay ra.
Hướng Nhật cũng vươn tay ra theo, nhưng chỉ khẽ bắt tay một chút rồi rút tay lại:
- Quả thật rất trùng hợp, chào giáo chủ Matthew.
- Ha ha.
Giáo chủ Matthew cười cứ như thế gặp được người bạn rất thân vậy, ánh mắt trong khi đó lại
hướng về phía sau Hướng Nhật.
- Anna không tới sao? Nó có khỏe không?
Thì ra là lão già này tưởng Anna đi cùng mình, Hướng Nhật rốt cuộc đã hiểu tại sao khi giáo
chủ Matthew nhìn thấy mình lại lộ ra ánh mắt hoan hỉ như thế:
- Tôi đến Mỹ một mình, cô ấy cũng khỏe lắm, bây giờ đang giúp tôi chiếu cố…
Liếc thấy Thư Dĩnh đã ở xa, Hướng Nhật mới nói tiếp:
- Vợ tôi.
Giáo chủ Matthew thở phào nhẹ nhõm, nụ cười lại càng thêm chân thành, Anna xinh đẹp như thế,
tuy sự ngoan đạo đối với chúa của nàng là không thể nghi ngờ, nhưng ông ta không dám cam đoan
liệu nam nhân trước mặt có dùng sức mạnh hay không, bây giờ nghe đối phương nói đã có vợ, ông
ta cũng không cần quá lo lắng.
Trút bỏ được tảng đá lớn đè nặng trong lòng bấy lâu nay, cả người giáo chủ Matthew cũng trở
nên thoải mái, ông ta nói đùa:
- Hướng tiên sinh, anh cũng có hứng thú với những thứ phát sáng này sao?
Thứ phát sáng? Hướng Nhật thoáng sững lại, rồi ngay sau đó nhận ra đối phương đang nhắc đến
“châu báu” trong buổi đấu giá này, điều này làm cho hắn có phần khó chịu:
- Giáo chủ Matthew, không phải ông cũng ở đây sao? Tôi nghĩ, hẳn là chúng ta có cùng sở thích.
Hướng Nhật phản pháo ngay. Không phải ngươi xem thường châu báu à? Vậy sao còn ở đây
này?
Giáo chủ Matthew cũng phải đỏ mặt, thật hiếm thấy, tuy nhiên lập tức ông ta khôi phục lại vẻ
nhũn nhặn vốn có, đảo mắt một vòng quanh đại sảnh, sau đó chỉ tay vào một người trong góc, nói
với vẻ thần bí:
- Hướng tiên sinh, mục tiêu của tôi là hắn.
- Hả?
Hướng Nhật cũng thấy hiếu kỳ trước giọng điệu thần bí của giáo chủ Matthew, nhìn theo hướng
ông ta chỉ.
Đó là một thanh niên có khuôn mặt vô cùng anh tuấn, đôi mắt như là có điện vậy, chỉ nhấc tay
nhấc chân cũng có sức quyến rũ khiến cho người ta nhìn mê mẩn không thôi,
đương nhiên, đấy là chỉ những nữ nhân si mê hắn.
Đây là sự thật, vây quanh hắn phải có đến một tá nữ nhân xinh đẹp ăn mặc lộng lẫy, nam nhân
khác trong đại sảnh vừa hâm mộ lại vừa đố kị hắn. Nếu như không phải hai đại mỹ nữ diễm lệ kinh
người là nữ hoàng và Thư Dĩnh đã thu hút sự chú ý của 80% số nam nhân, không chừng đã sớm có
người tiến đến gây sự với hắn.
Dường như giáo chủ Matthew sợ bị đối phương phát hiện, chỉ chỉ một chút rồi lập tức thu tay
lại, giọng điệu có vẻ rất ghê tởm tên kia.
- Hắn là một tên dị đoan.
- Bộ tộc hút máu?
Hướng Nhật phần nào hiểu ra,.lúc trước trong nhà xưởng bỏ hoang chính hắn đã bắt được một
gã cũng thuộc tộc hút máu, từng nghe người của Vatican gọi gã đó là dị đoan, cho nên giờ hắn lập
tức liên hệ hai tên này với nhau.
Giáo chủ Matthew ngạc nhiên nhìn Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh cũng biết bộ tộc hút máu ư?
- Có nghe nói qua.
Hướng Nhật thản nhiên gật gật đầu, hắn đã nghe ông anh vợ nhiễu sự nói qua, bộ tộc hút máu
mặc dù cũng là loài người, nhưng bọn chúng quả thực là đi sắm vai ma quỷ - kẻ hút máu người,
nhân loại bình thường chắc chắn không thể làm được chuyện này. Tuy nhiên chuyện này không liên
quan tới hắn , hắn không tự xưng là thần côn hết mình vì Chúa, kẻ hút máu thì cứ hút máu, chỉ cần
không hút máu của hắn là được.
Đang định rời đi để họp mặt cùng Thư dĩnh và nữ hoàng, nhưng hắn lại thấy có rất nhiều nam
nhân vây quanh hai nàng, Hướng Nhật trong lòng rất khó chiu. Tuy nhiên lúc hắn vừa cất bước thì
có nhìn về hướng tên anh tuấn thuộc tộc hút máu có đôi mắt như biết phóng điện kia, không ngờ lại
phát hiện người quen - đại công tử Trương gia Trương Thế Gia, chính là gã thanh niên người Hoa
hôm trước bị hắn đánh vỡ đầu, lúc này gã đã đến bên cạnh tên có đôi mắt như biết phóng điện, hai
người thấp giọng trò chuyện, quan hệ dường như rất thân mật.
Hướng Nhật có hơi kinh ngạc, không phải hắn giật mình vì thấy thái độ ám muội của hai gã này,
mà là vì thấy đầu Trương Thế Gia hôm trước vừa bị mình đánh cho rách vài chỗ nay lại không có
dấu vết được băng bó, thoạt nhìn như chưa từng bị thương.
Hướng Nhật lại liếc nhìn gã có đôi mắt như biết phóng điện, thầm nghĩ chuyện này không chừng
là có liền quan tới hắn, chân cũng không dừng bước, đi về phía nữ hoàng và Thư Dĩnh.
Trở lại bên cạnh hai nàng, Hướng Nhật gạt ra một đám giống đực đang cố lấy lòng hai mỹ nữ,
mặc dù bị phản kháng, nhưng không người nào chịu nổi sức mạnh biến thái của hắn được một giây,
chỉ có thể “ngoan ngoãn” nhường đường.
Thư Dĩnh cũng thấy nam nhân tới, lập tức dùng tiếng anh nói:
- Thật ngại quá, vị hôn phu của tôi đã trở lại.
Đám giống đực vốn đã bất mãn khi thấy Hướng Nhật chen vào, giờ lại nghe đối phương chính là
vị hôn phu của mỹ nữ Đông phương xinh đẹp kinh người này, nội tâm lại càng thêm khó chịu, trong
mắt như là sắp phun ra lửa vậy.
- Chư vị, buổi đấu giá sẽ bắt đầu ngay bây giờ, tôi thấy mọi người nên trở lại chỗ ngồi của mình
thì tốt hơn.
Hướng Nhật mặc kệ ánh mắt của người ngoài, ôm lấy Thư Dĩnh và che chắn cho nữ hoàng đi tới
chỗ ngồi dành cho mình. Hắn ngồi xuống ghế số 23, Thư Dĩnh và nữ hoàng thì ngồi ở ghế số 22 và
21, vị trí hắn ngay mặt ngoài. Như vậy, người bên ngoài muốn sán lại gần các nàng thì phải đi qua
vị “ ôn thần” Hướng Nhật này, điều này làm cho đám giống đực bên cạnh vừa bất đắt dĩ lại vừa
phẫn nộ.
Một người chiếm lấy 2 đại mỹ nữ, tiểu tử này còn làm người ta thấy ghét hơn cả gã mặt trắng
kia. Nhưng bọn hắn cũng không còn cách nào khác, bởi vì buổi đấu giá qủa thật sắp bắt đầu rồi, chỉ
thấy vị chủ trì đấu giá râu cá trê đã đi lên bục, người nào người nấy đành ôm hận trở lại chỗ của
mình, thầm nghĩ đợi đến lúc đấu giá nhất định sẽ cho tiểu tử kênh kiệu kia đẹp mặt.
Chờ cho tất cả mọi người ngồi vào vị trí của mình, vị chủ trì đấu giá mới hắng giọng:
- Kính thưa các quý bà, kính thưa các quý ông, hoan nghênh quý vị đã tham gia buổi đấu giá tư
nhân do ngài Phelps tài trợ. Mặc dù ngài Phelps không thể đích thân đến dự, việc này tôi cảm thấy
rất đáng tiếc, nhưng có lẽ chúng ta nên chúc cho ngài ấy đêm nay có thể có được một hồi ức đẹp.
Nói xong, vị chủ trì đấu giá tự mình vỗ tay, mọi người ở đây cũng vỗ tay theo hưởng ứng.
Nhưng Hướng Nhật lại lâm vào trầm tư. Phepls? Cái tên này thật sự quá trùng hợp, khéo làm
sao lại giống y hệt tên của công ty kia. Mà đây là buổi đấu giá châu báu, lại nhớ tới chuyện hôm qua
mình đánh cắp một túi kim cương, Hướng Nhật không khỏi cảm thấy hai chuyện này có liên quan
đến nhau.
Nhưng hắn lại càng tò mò, chẳng lẽ đối phương cho rằng “tên trộm” kia dám cả gan đem những
thứ ăn trộm được hôm qua đi rao bán ngay hôm sau hay sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 532: Vật Phẩm Đấu Giá Kỳ Dị
- Sau đây là trân phẩm đầu tiên của buổi đấu giá lần này, là do nghệ nhân lừng danh thế giới
Maurio chế tác, bình sinh ông tự nhận rằng đây là một trong mười tác phẩm đắc ý nhất của mình,
giá khởi điểm là 200 vạn đôla, mỗi bước giá không được ít hơn 20 vạn.
Vị chủ trì đấu giá trên bục nói bằng giọng lớn nhất có thể, mắt các nữ sĩ ở đây trong nháy mắt
liền trở nên sáng ngời, tất cả đều tập trung sự chú ý lên người cô gái mặc bộ đồ thỏ gợi cảm.
Cô gái mặc bộ đồ thỏ tay bưng một chiếc mâm bạc, trong mâm bày một dây chuyền bảo thạch
óng ánh đến chói mắt, bản thân dây chuyền được làm từ pla-tin, tuy nhiên tua tòn ten lại là một viên
lục bảo thạch to cỡ ngón tay cái, nó tỏa ra ánh sáng u u xanh biếc. Hơn nữa, chịu sư khúc xạ từ ánh
sáng đèn trong đại sảnh, nó phát ra một quầng sáng nhàn nhạt na ná như hào quang, trông cứ như là
lục bảo thạch tự thân nó phát ra vậy, vừa mỹ lệ lại vừa huyền bí.
- Đẹp thật!
Hướng Nhật mặc dù không tỏ thái độ gì, nhưng Thư Dĩnh bên cạnh hắn mắt lại sáng rỡ, nàng thốt
lên một câu, vẻ mặt như là muốn chiếm ngay lấy chiếc dây chuyền bảo thạch kia làm của riêng.
- Thích không?
Hướng Nhật thì thầm hỏi bên tai nàng.
- Thích.
Thư Dĩnh tiếp lời trong vô thức, bỗng nhiên ý thức được cái gì đó, nàng đảo mắt nhìn nam nhân:
- Hướng Quỳ, không phải anh định mua đấy chứ? Cần tới mấy trăm vạn đô la, nếu đổi sang nhân
dân tệ là….
Hướng Nhật lập tức ngắt lời nàng:
- Đừng có tiếc tiền, chỉ cần em thích, cho dù trăng trên trời anh cũng hái xuống cho em! Mấy
trăm vạn đô la có đáng là gì.
Nghe lời âu yếm này, toàn thân Thư Dĩnh như nhũn ra, những lời này còn có uy lực gấp vạn lần
câu nói “anh yêu em”, nhẹ nhàng tựa vào người nam nhân, trong mắt Thư Dĩnh tràn ngập tình ý:
- Hướng Quỳ, anh thật tốt với em.
Nữ hoàng ở bên cạnh cũng hiểu được Hán ngữ, sau khi nghe vậy thì không tỏ vẻ gì kinh ngạc,
nếu có nam nhân nói với nàng những lời như vậy, tin chắc rằng nàng cũng sẽ thấy cảm động như Thư
Dĩnh.
Lúc này, đã có người bắt đầu ra giá, đó là một người đàn ông trung niêm mập mạp ôm trong
lòng một cô gái ăn mặc cực kì diêm dúa lòe loẹt, xem ra là muốn làm vui lòng mỹ nữ:
- 230 vạn.
Vị chủ trì đấu giá hô lên:
- Hoan hô, vị tiên sinh số 11 ra giá 230 vạn, có ai ra giá cao hơn không?
Vừa dứt lời, một quý phụ độc thân cũng hô giá:
- 260 vạn.
- 300 vạn.
Vị khách số 17 cũng không chịu yếu thế.
- 350 vạn.
- 380 vạn.
- …..
Bầu không khí rất náo nhiệt, nhất thời tiếng hô giá liên tiếp vang lên.
- 600 vạn.
Một giọng hô to cất lên, là gã trung niên mập mạp ra giá đầu tiên, hô xong, hắn nhìn lướt qua
mọi người trong đại sảnh, có vẻ rất là đắc ý.
Đây là giá cao nhất cho đến giờ, nếu như không có bất ngờ, chiếc dây chuyển bảo thạch này hẳn
là thuộc về hắn. Trên thực tế đúng là như vậy, chiếc dây chuyền kia nhiều lắm cũng chỉ có giá trị
đến thế, kẻ thực sự có tiền thì sẽ tập trung đấu giá những món châu báu sau, bởi vì càng về sau đồ
càng tốt, không ai nguyện ý lãng phí từng này tiền để mua thứ không xứng với thân phận của bọn họ.
Còn những vị khách tài chính không nhiều, sau khi nghe được con số 600 vạn thì đều sáng suốt chọn
cách rút lui, tuy bọn họ có chút tiền, nhưng cũng không điên đến nỗi chấp nhận táng gia bại sản vì
một chiếc dây chuyền.
Vị chủ trì đấu giá trên bục thấy không có ai hô giá nữa, lại kích động bầu không khí, dường như
hắn chưa thỏa mãn với cái ”giá đắt” 600 vạn này.
- Còn ai ra giá cao hơn nữa không? Còn ai ra giá cao hơn vị tiên sinh kia nữa không? Đây là
một trong mười tác phẩm kiệt xuất nhất trong suốt cuộc đời của nghệ nhân lừng danh thế giới
Maurio.
- 600 vạn lần một.
- 600 vạn lần hai.
- 600 vạn…
- 700 vạn.
Hướng Nhật giơ bảng số trong tay lên.
Vị chủ trì đấu giá trên bục đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó hưng phấn không thôi:
- Hoan hô! Vị tiên sinh số 23 ra giá 700 vạn. còn ai ra giá cao hơn? Còn ai ra giá cao hơn
không?
Hướng Nhật vừa hô giá xong, Thư Dĩnh bên cạnh liền kéo kéo hắn, trông rất khẩn trương, cũng
không biết là kích động khi thấy nam nhân vì nàng mà vung tiền như rác hay là đang trách nam nhân
tiêu tiền uổng phí.
Thấy chiếc dây chuyền bảo thạch sắp tới tay lại bị tuột mất, vẻ mặt gã trung niên mập mạp trở
nên cực kì khó coi, hắn không ngờ lại có người ra giá cao hơn mình, thế nên không khỏi hung hăng
nhìn chằm chằm vào Hướng Nhật.
Cô gái diêm dúa lòe loẹt bên cạnh hắn cũng có chút bất mãn, tuy nhiên đối tượng mà nàng ta bất
mãn là gã trung niên mập mạp, chỉ thấy nàng ta ra sức rúc vào lòng gã trung niên mập mạp, dường
như là muốn xúi giục hắn tiếp tục nâng giá.
Gã trung niên mập mạp cũng do dự phần nào, 600 vạn đã là giá cao nhất mà trong thâm tâm hắn
có thể chấp nhận, nếu nâng giá, tất phải cao hơn giá của cái tên phá bĩnh kia, tức là ít nhất cần 730
vạn. Nhưng nữ nhân trong lòng lại khiến hắn cảm thấy nếu mình không ra giá tiếp thì rất mất mặt,
hắn đang cân nhắc, không biết nên chọn mất mặt hay chọn tốn tiền.
Tuy nhiên, rất nhanh, có người giúp hắn giải quyết vấn đề khó khăn này. Đương nhiên, cũng
không phải có người hảo tâm chi tiền giùm hắn, mà đối phương tự hô giá:
- 800 vạn.
Gã trung niên mập mạp lập tức biết khó mà lui, hắn không thể nào chấp nhận giá 800 vạn được.
Bất kể nữ nhân trong lòng vùng vằng như thế nào, hắn vẫn không đồng ý.
Trương Thế Gia chậm rãi hạ bảng số xuống, trên thực tế, hắn cũng không định lãng phí tiền vì
“món hàng ít giá trị” này, nhưng khi nhìn thấy người ra giá 700 vạn là ai, hắn lập tức đổi ý.
- 800 vạn! Vị tiên sinh số 35 đưa ra giá 800 vạn, còn ai ra giá cao hơn không?
Vị chủ trì đấu giá quả thật hưng phấn chết đi được, mới vật đấu giá đầu tiên mà đã bán được
nhiều tiền như vậy, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn, đồng thời cũng khiến hắn như
muốn điên lên vì kích động. Giá càng cao, chẳng những giúp hắn nhận được càng nhiều tiền thù lao,
hơn nữa cũng có thể nâng danh tiếng của hắn lên một bậc.
- 1000 vạn.
Hướng Nhật lại giơ bảng số lên, rồi nhìn lướt qua đại công tử Trương gia, hắn cũng hiểu tại sao
đối phương tranh giành với hắn. Mk, tiền chứ gì? Để xem ai mới là người cười cuối cùng.
- 1200 vạn.
Trương Thế Gia cũng không chịu yếu thế, tăng giá lên 1200 vạn.
- 2000 vạn.
Hướng Nhật chẳng có vẻ gì là xót tiền, thẳng thừng nâng giá lên thêm 800 vạn, dù sao hắn cũng
vừa hời được hẳn một túi kim cương, tiêu phí một chút có sao đâu.
Nghe thấy con số này, người trong đại sảnh nhất thời xôn xao một trận, các ánh mắt nhìn về phía
Hướng Nhật không còn có vẻ khinh miệt nữa, trái lại còn kèm theo chút đố kị.
Nữ nhân diêm dúa lòe loẹt trong lòng gã trung niên mập mạp cũng ngừng làm nũng, thay vào đó
là không ngừng ném cho Hướng Nhật những ánh mắt câu hồn, còn vị chủ trì đấu giá trên bục thì
hạnh phúc đến suýt chết ngất.
Lần này, Trương Thế Gia có hơi chần chừ, nhưng thấy người chung quanh đều hướng ánh mắt về
phía mình, giống như là muốn chờ xem kịch vui vậy, thế là hắn lập tức hô:
- 2500 vạn.
- 3000 vạn.
Hướng Nhật không mảy may nhíu mày, ngay lập tức giơ bảng số lên.
Trương Thế gia cũng không dám hô bừa nữa, vốn hắn định biến cái tên từng khiến hắn xấu mặt
là Hướng Nhật trở thành trò cười cho thiên hạ, hắn cứ nghĩ, đối phương dù có bao nhiều tiền thì
cũng không thể nào so được với hắn, ai ngờ, chỉ cần mình hô một cái là đối phương lại nâng giá lên
cao hơn nhiều. Điều này làm cho hắn không dám theo tới cùng, bởi vì hắn không dám chắc liệu đối
phương có thể rút lui tại thời khác nào đó hay không, nếu bỏ mấy ngàn vạn ra mua một món trang
sức như vậy, chắc chắn sẽ bị lão già ở nhà mắng cho một trận nên thân.
Vị chủ trì đấu giá đã có chút chết lặng, cái tay giơ lên hô hào cũng rút về, không tiếp tục kích
động bầu không khí, bởi vì hắn biết sẽ không có kẻ ngốc nào nâng giá nữa, cầm chiếc búa trong tay
lên:
- 3000 vạn lần môt, 3000 vạn lần hai, 3000 vạn lần ba!
Chiếc búa gõ mạnh xuống bàn, vị chủ trì đấu giá hét lên:
- Thành giao! Tác phẩm do nghệ nhân lừng danh thế giới Maurio chế tác thuộc về vị tiên sinh số
23.
Hướng Nhật giành được chiếc dây chuyền bảo thạch như ý nguyện, Thư Dĩnh cũng không kiềm
chế được sự hưng phấn, nàng biết chiếc dây chuyền mình thích đã thuộc về mình. Nhưng trong lòng
lại có phần hối hận, nàng không phải nhân tình được người ta bao, cho nên không khỏi xót tiền giùm
cho nam nhân. Nên nhớ chiếc vòng nho nhỏ này có giá trị 3000 vạn đôla, không phải 3000 đồng.
Bỏ mấy ngàn vạn ra mua thứ chỉ đáng giá mấy trăm vạn, người trong đại sảnh xôn xao vì chuyện
này một hồi, sau đó lại dời sự chú ý sang những vật phẩm đấu giá kế tiếp. 3000 vạn mặc dù nhiều,
nhưng không phải bọn họ chưa từng thấy người chơi nổi như vậy, họ chỉ mong, khi thứ mình muốn
mua được đem ra, cái tên không biết gì mà cứ thích phóng đại giá kia không phá bĩnh bọn họ.
Sau vài vật phẩm đấu giá, hi vọng của bọn họ trở thành sự thật, bởi vì cái gã nhà giàu mới nổi
không được bọn họ hoan nghênh kia cũng không đấu giá. Nhờ thế bọn họ thở phào nhẹ nhõm, đồng
thời cũng có kẻ suy đoán, có khi đối phương sau lần đấu giá kia đã tiêu sạch tiền. Nghĩ như vậy,
trong lòng lại bắt đầu tỏ ra xem thường.
Rất nhanh, vật phẩm đấu giá lần lượt rơi vào tay các đại phú hào, chỉ còn lại món cuối cùng.
Đây chính là tuồng hay mà mọi người trong đại sảnh chờ mong đã lâu.
Hướng Nhật phát hiện, Trương Thế Gia vốn không có chút hứng thú nào với những vật phẩm
đấu giá trước giờ lại đột nhiên nhìn chằm chằm lên bục, ngay cả gã có đôi mắt phóng điện ngồi bên
cạnh hắn cũng không ngoại lệ, vẻ mặt nghiêm túc hơn rất nhiều. Hướng Nhật lập tức cảm thấy tò
mò, vật phẩm đấu giá cuối cùng rốt cuộc là thứ gì, đồng thời trong lòng cũng hạ quyết tâm, vừa rồi
tiểu tử kia đã tranh chiếc dây chuyền bảo thạch với mình, giờ mình đương nhiên không thể để hắn
dễ dàng có được thứ hắn muốn. Với lại, nhìn vẻ mặt khát vọng của Trương đại công tử và gã có đôi
mắt phóng điện, Hướng Nhật cũng nẩy sinh hứng thứ với vật phẩm đấu giá cuối cùng, hắn tuyết đối
sẽ không tặng thứ này cho đối phương.
Lần này, vị chủ trì đấu giá cũng không để cô gái mặc bộ đồ thỏ mở mâm bạc ra như thường lệ,
mà tự tay vén tấm lụa mỏng màu đen ở mặt trên mâm lên.
Ngay lập tức, toàn bộ đại sảnh dường như là sáng bừng lên, ngay cả ánh sáng rực rỡ của ngọn
đèn trên trần nhà cũng bị lu mờ đi. Nằm trong mâm là một vật trông giống như cây trâm cài tóc của
phụ nữ Trung Quốc thời xưa, nhưng so với đạo cụ trong TV thì rực rỡ hơn nhiều, không, phải nói là
đẹp mỹ miều.
Cây trâm được làm bằng vàng, điểm ấy cũng không có gì đáng ngạc nhiên, tuy nhiên, một đầu
của cây trâm lại không giống như những chiếc trâm thông thường. Ở phần gốc có đính một viên bảo
thạch màu đỏ to cỡ mắt mèo.
Nhưng điểm đặc biệt chính là ở chỗ này, bảo thạch màu đỏ, thế mà lại tỏa ra vầng hào quang
màu lam, khoa học căn bản không thể nào giải thích nổi sự kỳ lạ này. Hơn nữa, vầng hào quang màu
lam cũng không hề mờ mờ nhạt nhạt, mà ngưng kết lại, giống y vật thật, dường như có thể dùng tay
năm lấy.
Bởi vì được điểm xuyết bằng viên bản thạch kỳ dị này, ngay cả cây trâm cũng tỏa ra sức lôi
cuốn kỳ lạ, dường như chỉ cần liếc mắt nhìn là sẽ bị nó hút hồn, nhất là phần có đính viên bảo thạch
màu đỏ kia.
- Quý vị biết đây là gì không?
Trong lúc mọi người đang bị cây trâm huyền ảo kia hút hồn, giọng của vị chủ trì đấu giá vang
lên, mà còn gãi đúng chỗ ngứa.
- Thời Trung Quốc cổ đại, món trang sức này rất thịnh hành, phụ nữ đều cài nó lên tóc, nó có tác
dụng tương tự như kẹp tóc thời nay. Đương nhiên, đây cũng không phải một món trang sức bình
thường, theo truyền thuyết, nó đã từng được Tắc Thiên Võ, nữ hoàng vĩ đại nhất trong lịch sử Trung
Quốc, đeo trên người. Hơn nữa, nó còn có một tác dụng thần kỳ, bất luận là nam hay nữ, chỉ cần
đem nó bên mình là sẽ không ngã bệnh, thậm chí cho đến lúc chết vẫn có thể giữ được thân thể
thanh xuân ở độ tuổi 20….
Các nữ nhân trong đại sảnh càng nghe mắt càng phát sáng, trên thế giới này thực sự có thứ có thể
giúp người ta giữ mãi được dung nhan ở tuổi 20 sao? Nếu đúng là như vậy, đây đúng điều đại hỷ
đối với nữ nhân.
Ngay cả Thư Dĩnh vừa có được dây chuyền bảo thạch cũng không nỡ dời mắt khỏi chiếc trâm,
có thể làm dung nhan trẻ mãi không già, không nữ nhân nào có thể chống lại được sức hấp dẫn của
nó.
Nữ hoàng Teru Tonnay bên cạnh từ đầu đến giờ không hô giá một lần nào, cứ như là đến ngắm
khách vậy, nhưng lúc này cũng muốn có được chiếc trâm kia, cứ chăm chú nhìn thẳng vào nó.
Thấy mọi người đều bị mình khơi dậy lòng ham muốn mua món này, vị chủ trì đấu giá hài lòng
gật gật đầu, cũng không nói linh tinh thêm gì nữa, lớn tiếng hô:
- Giá khởi điểm 1000 vạn đô la, mỗi bước giá không ít hơn 100 vạn, đấu giá bắt đầu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 533: Suy Bụng Ta Ra Bụng Người
- 3000 vạn.
Trương Thế Gia vừa mở miệng đã nâng giá lên thêm 2000 vạn, rõ ràng là hắn muốn có được thứ
này cho bằng được. Với lại cái giá này vừa hay lại đúng bằng số tiền mà Hướng Nhật bỏ ra để mua
chiếc dây chuyền bảo thạch, như thế chẳng những có thể làm nhục Hướng Nhật, mà còn có thể dọa
lui những kẻ có ý cạnh tranh đấu giá.
Và quả thật hắn đã được như ý, rất nhiều người có ý đấu giá cây trâm sau khi nghe thấy cái giá
cao ngất này đều sáng suốt lựa chọn rút lui.
Tuy nhiên Trương Thế Gia lại đánh giá sai Hướng Nhật, Hướng Nhật căn bản chẳng hề cảm thấy
mình bị làm nhục, ngược lại còn thấy hứng thú với cái giá mà Trương Thế Gia đưa ra, hắn cười
khẩy, đối phương càng ra giá cao thì trò chơi mới càng thú vị, sau đó giơ bảng số trong tay lên:
- 5000 vạn.
Thư Dĩnh bên cạnh lập tức có vẻ mặt khẩn trương, mặc dù nàng cho rằng Hướng Nhật định mua
tặng nàng, về điểm ấy trong lòng nàng cảm thấy rất ngọt ngào, nhưng nàng lại không muốn thấy nam
nhân tiêu tiền như nước như vậy:
- Hướng Quỳ, anh mua nó làm gì? Anh tin nó thật sự có thể giúp người ta vĩnh viễn giữ được
dung mạo ở tuổi 20 sao?
Nàng khéo léo khuyên nhủ nam nhân không nên mua.
Nhưng Hướng Nhật lại không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy eo nàng.
Nữ hoàng vốn cũng định cạnh tranh đấu giá, nhưng thấy Hướng Nhật ra giá, bảng số vừa định
giơ lên liền hạ xuống. Sắc mặt rất phức tạp, mi mắt rủ xuống, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
Trương Thế Gia đang đắc ý quét mắt bốn phía, không ai ra giá, tưởng rằng cây trâm chắc chắn
đã lọt vào tay mình, ai ngờ một giọng nói đột nhiên vang lên làm xáo trộn sự sắp xếp của hắn, cũng
nâng giá lên thêm 2000 vạn, điều này làm cho hắn thấy vô cùng khó chịu, đảo mắt nhìn, khi phát
hiện đấy là Hướng Nhật thì sầm mặt:
- 6000 vạn.
Đây không phải tăng thêm 100 vạn một, mà tăng theo đơn vị nghìn vạn. Chung quanh mặc dù
cũng có vài người giàu có, nhưng bọn họ thấy rằng không đáng cho mình phải phí một đống tiền đi
mua thứ không biết là có tác dụng thật sự hay không chỉ để lấy lòng nữ nhân bên cạnh, mà bọn họ
càng muốn chứng kiến tấn tuồng của hai gã oan gia mới vừa đấu nhau một mất một còn. Hiện tại ai
cũng đã nhìn ra, hai người Hướng Nhật và Trương Thế Gia nhất định là có thù, bằng không cũng sẽ
không đua nhau nâng giá lên cao như vậy.
- 8000 vạn.
Hướng Nhật mặt không đổi sắc, lần thứ hai giơ bảng số trong tay lên.
Trương Thế Gia tức đến nghiến răng nghiến lợi, tuy nhiên hắn không dám nâng giá bừa nữa, hắn
cho rằng Hướng Nhật căn bản mua không nổi, nhưng định “chơi” mình nên mới cố ý nâng giá lên
cao như vậy, vì thế, theo lý trí, hắn chỉ thêm 500 vạn:
- 8500 vạn.
- Một trăm triệu.
Hắn vừa ra giá, Hướng Nhật đã hô tiếp ngay.
Vị chủ trì đấu giá trên bục vô cùng hưng phấn, hắn cảm thấy vị khách số 23 vốn chính là phúc
tinh của mình:
- Hoan hô, lại là vị tiên sinh số 23, còn ai ra giá cao hơn không?
Mặc dù giọng điệu của hắn giống như là đang hướng đến tất cả mọi người trong đại sảnh, nhưng
ánh mắt lại không ngừng liếc về phía Trương Thế Gia, rõ ràng là chờ gã ra giá.
Cho đến lúc này, cái giá 100 triệu đã vượt ra ngoài dự liệu của những người ở đây, nhưng toàn
trường lại không hề có tiếng ồn ào, bọn họ cũng giống vị chủ trì đấu giá, đều đưa mắt nhìn về phía
Trương Thế Gia, chờ kẻ ngốc này ra giá lần nữa.
Trương Thế gia lại có nỗi khổ không nói thành lời, giờ hắn rất hối hận vì vừa rồi đã tranh đấu
giá chiếc dây chuyền bảo thạch với tiểu tử kia, nếu không chưa chắc đối phương đã “chơi xỏ” mình,
từ giá khởi điểm 1000 vạn, đến bây giờ đã tăng lên gấp 10 lần. Nhưng hắn nhất định phải đấu giá
thứ này cho bằng được, không thì…. Nhìn thoáng qua gã có đôi mắt phóng điện, từ lúc phiên đấu
giá bắt đầu gã không nói lời nào mà chỉ nhìn chằm chằm vào viên bảo thạch trên cây trâm, Trương
Thế Gia cắn răng một cái, rồi giơ bảng số trong tay lên:
- 120 triệu.
Ra giá xong, Trương Thế Gia lại trừng mắt nhìn Hướng Nhật, ánh mắt lấp lóe sát ý, xem ra định
dùng cách này hăm dọa đối phương.
Ai ngờ Hướng Nhật vốn là tên “đạo tặc” vô tâm, vừa trộm được vài tỷ đô la, có bỏ ra chút tiền
cũng chả tiếc, không suy nghĩ nhiều, hắn lớn tiếng hộ:
- 140 triệu.
Trương Thế Gia tức đến nỗi chỉ muốn nổi sung ngay tại chỗ và xông tới làm thịt tên khốn kiếp
kia, nhưng lý trí nói cho hắn biết làm vậy sẽ có hậu quả gì, cuối cùng đành nín nhịn:
- 150 triệu.
- Hoan hô! Bây giờ đã là 150 triệu, còn ai ra giá cao hơn không?
Vị chủ trì đấu giá hướng thẳng ánh mắt về phía Hướng Nhật, hắn cảm thấy rằng vị khách số 23
này sẽ cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.
Quả nhiên, Hướng Nhật không để cho hắn thất vọng, bởi vì Hướng Nhật nghĩ, đại công tử
Trương gia ra giá càng cao thì vật này xem ra càng quan trọng, bất kể thế nào hắn cũng phải lấy
được. Hắn cũng đã hết kiến nhẫn để chơi đùa, quyết định phân thắng bại trong một lượt luôn, giơ
bảng số trong tay lên:
- 200 triệu.
“Xì xào”. Toàn trường cuối cùng cũng có phản ứng, người trong đại sảnh đều hướng ánh mắt về
phía Hướng Nhật, bọn họ nhìn hắn mà như nhìn một kẻ điên – đúng vậy, đây quả thực là một kẻ điên
hết thuốc chữa, nếu ai bị hắn cắn, nhất định là thương tích đầy mình. 200 triệu tuyệt đối là một con
số rất lớn, rất nhiều người ở đây dốc hết cả gia tài cũng chỉ có từng ấy. Mà Hướng Nhật, trong mắt
họ vốn chỉ là gã phương đông đến từ một đất nước lạc hâu, lại vung tay bỏ ra số tiền bằng cả gia tài
của bọn họ, hơn nữa còn không thèm nhăn mày. Bọn họ không thể không đánh giá lại gã trẻ tuổi có
gương mặt phương đông này, trong lòng bắt đầu suy đoán thân phận của đối phương. Rất nhiều
người đã hạ quyết tâm, nhất định phải kết giao với gã “phá gia chi tử” này, nếu như có thể, xem xem
mình có thứ nào tích trữ lâu năm hay không, có lẽ gã này là đối tượng tốt nhất để mua giúp mình
mấy món đồng nát ấy.
Trương Thế Gia bại trận, mặc dù tài sản nhà hắn đúng là rất nhiều, nhưng cũng không thể lấy ra
hơn 200 triệu đi mua một thứ không có tác dụng gì đối với gia tộc mình mà có lẽ chỉ hữu dụng đối
với người kia. Hắn buông bảng số trong tay ta, cũng không hề tức tối nhìn Hướng Nhật, mà thì thầm
với gã có đôi mắt phóng điện bên cạnh.
Gã có đôi mắt phóng điện đầu tiên là lộ ra vẻ mặt phẫn nộ, sau đó dần dần dịu đi, cuối cùng gật
đầu. Sau khi xong, gã còn dùng ánh mắt đầy thâm ý nhìn thoáng qua Hướng Nhật và hai cô gái bên
cạnh hắn.
Cảnh tượng này đương nhiên không thoát khỏi mắt Hướng Nhật, hắn biết thế có nghĩa là gì, tuy
nhiên trong lòng lại không hề lo lắng, có chăng chỉ là mong chờ. Ban đầu hắn còn sợ đối phương
không tìm hắn gây phiền toái, giờ xem ra không cần phải băn khoăn nữa rồi.
Vị chủ trì đấu giá trên bục cũng không phát hiện ra dưới bục đang có cuộc giao phong, hắn chỉ
cảm thấy hôm nay là ngày may mắn nhất trong cả năm nay, một thứ có giá khởi điểm 1000 vạn mà
hắn có thể bán được với giá 200 triệu, mặc dù là nhờ vào sự cạnh tranh của hai vị khách kia, nhưng
đây vẫn là một cái giá kinh người. Tin chắc rằng, mình, một vị chủ trì đấu giá không ai biết đến, chỉ
sau đêm nay sẽ có tiếng vang trên toàn thế giới.
Nữ hoàng cũng hết sức giật mình, ngẩn người ra nhìn nam nhân đang ngồi cách mình một người,
mặc dù nàng có không ít tiền, nhưng cũng không thể theo được với cái giá mà nam nhân đưa ra. Lúc
trước khi nàng muốn đấu giá, cũng chỉ định bỏ ra tầm trên dưới 100 triệu, giờ xem ra vừa rồi mình
rút lui quả thật là một quyết định sáng suốt. Có điều nàng không thể tưởng tượng được, một nam
nhân ngay cả tiền cơm cũng thích so đo với nàng mà lại có cả một gia tài như vậy, điểm ấy nàng
hoàn toàn không ngờ tới.
Thư Dĩnh cũng thấy kinh sợ trước cách tiêu tiền của nam nhân, dù nàng đã sớm biết hắn có tiền,
nhưng thế này chẳng khác nào coi tiền là rác. Chồng tương lai của mình là người như vậy, có bao
nhiêu tiền e rằng cũng miệng ăn núi lở mất. Lúc này nàng không biết trong lòng nên cảm thấy hạnh
phúc ( nàng vẫn tưởng nàng nam nhân mua cây trâm là vì nàng ) hay lo lắng nữa. Tuy nhiên nàng
biết chắc một điều, đã hô giá thì nhất định không thể nuốt lời.
Vị chủ trì đấu giá trên bục vốn đang YY tự sướng cũng đã phục hồi lại tinh thần, biết 200 triệu
đã là giá cao nhất cho vật phẩm đấu giá cuối cùng này, vội vàng cầm chiếc búa lên:
- 200 triệu lần một.
- 200 triệu lần hai.
- 200 triệu lần ba, thành giao!
Sau khi thanh toán tiền và phí thủ tục, Hướng Nhật nhận được hai vật phẩm đấu giá đã được
đóng gói kỹ càng – giờ phút này chúng là tài sản riêng của hắn.
Lúc ra cổng, rất nhiều người không quen biết gì cũng bắt đầu thay nhau chạy lại chào hỏi,
Hướng Nhật chỉ ứng phó qua loa.
Mặc dù ở cổng cũng gặp Trương Thế Gia và gã có đôi mắt phóng điện, nhưng hai người đối
phương đều không liếc mắt về bên này mà vội vã rời đi.
Trái lại lão già tóc vàng giáo chủ Matthew thì xán lại gần, tỏ vẻ rất thân thiết:
- Hướng tiên sinh, chúc mừng anh đã đánh bại một đối thủ mạnh và lấy được thứ mình muốn.
Thứ mình muốn? Lão già này đúng là chẳng biết vuốt mông ngựa gì cả.
- Giáo chủ Matthew, ông còn chưa đi sao?
Nói thật, Hướng Nhật mặc dù không có ác cảm với lão già này, nhưng cũng chẳng có thiện cảm
gì. Cho nên hắn lên tiếng với ngụ ý hạ lệnh trục khách.
Giáo chủ Matthew lại không tỏ ra xấu hổ, đầu tiên là gật gật đầu với nữ hoàng và Thư Dĩnh xem
như chào hỏi, sau đó nói tới một vấn đề khác, vẻ mặt rất là tự nhiên:
- Hướng tiên sinh, bây giờ tôi đã biết vì sao mục tiêu lại có mặt ở nơi này.
- Ồ?
Hướng Nhật thoáng giật mình, hắn nhớ tới chuyện gã có đôi mắt phóng điện kia cứ nhìn chằm
chằm vào cây trâm, chẳng lẽ lão già tóc vàng này biết bí mật của cây trâm?
Matthew lại cười thâm thúy, sau đó quay người đi theo hướng mà Trương Thế Gia và gã có đôi
mắt phóng điện rời đi.
Lão già chết giẫm này, còn làm trò để khơi dậy lòng hiếu kỳ của mình, mk! Thật đê tiện! Giáo
chủ Matthew đã không muốn nói, Hướng Nhật cũng chẳng buồn đuổi theo hỏi cho rõ làm gì, dù sao
đồ ở trong tay mình, sớm hay muộn cũng sẽ biết nó có gì đặc biệt. Hơn nữa, nói không chừng có thể
biết ngay thôi, Hướng Nhật thấy đại công tử Trương gia và gã có đôi mắt phóng điện đều không có
tính kiên nhẫn, nhất định sẽ sớm tìm đến mình.
Cùng nữ hoàng và Thư Dĩnh đi thang máy lên tầng 66, giữa đường cũng không có ai đi vào, thế
nên rất tiện cho ba người nói chuyện phiếm.
Nữ hoàng không nén nổi lòng hiếu kỳ, nhìn Hướng Nhật, nói:
- Hướng tiên sinh, ta quả thực có chút tò mò, anh cho rằng món trang sức mà nữ hoàng Võ Tắc
Thiên từng đeo thực sự có thể giúp người ta trẻ mãi không già sao?
Nữ hoàng dù sao cũng biết tiếng Trung, có hiểu biết về văn hóa Trung Quốc, cho nên câu hỏi
tương đối chuẩn, không giống vị chủ trị đấu giá kia, ngay cả tên nữ hoàng Võ Tắc Thiên cũng đọc
ngược. Đương nhiên, đấy là cách gọi trước giờ của người ngoại quốc, chỉ là ở Trung Quốc thì
không được coi là đúng.
- Tôi không biết, nhưng thấy có người liên tục nâng giá lên cao như vậy, tôi chỉ cần biết đây là
thứ tốt là được rồi.
Hướng Nhật ám chỉ gã đại công tử Trương gia xui xẻo kia.
Nữ hoàng phần nào đã hiểu ra, y như lời nam nhân nói, nếu thứ này không có tác dụng gì, liệu có
người cam tâm tình nguyện bỏ ra nhiều tiền như vậy sao? Ban đầu nàng còn tưởng rằng nam nhân
làm thế là để gây khó dễ cho gã thanh niên người người Hoa mà nàng từng gặp trong nhà hàng Trung
Quốc, nhưng giờ xem chuyện không đơn giản như vậy.
Thư Dĩnh bên cạnh nhịn không được cũng xen miệng vào:
- Hướng Quỳ, mau lấy cây trâm ra đi, em muốn xem rốt cuộc nó có gì tốt.
Nói xong, môi dẩu lên, hiển nhiên đến bây giờ nàng vẫn cho rằng nam nhân đã phí phạm 200
triệu.
Nữ hoàng lộ ra vẻ hứng thú, nàng vẫn muốn xem cây trâm mà chính nàng cũng rất muốn có.
- Giờ lấy ra không hay lắm, trong thang máy có camera, chờ về phòng đã.
Hướng Nhật tìm lý do từ chối, sau đó nói với Thư đại tiểu thư:
- Tiểu Dĩnh, đêm nay em ở cùng nữ hoàng, anh ngủ một mình.
- Tại sao?
Thư Dĩnh đỏ bừng mặt, chuyện thân mật riêng tư lại nói trước mặt người thứ ba, nàng không
khỏi có chút xấu hổ, nhưng vẫn bất mãn hỏi.
Hướng Nhật lại áy náy nhìn nữ hoàng:
- Thật ngại quá, Teru tiểu thư, chưa được cô đồng ý mà đã…
- Không sao, Hướng tiên sinh, ta và Thư tiểu thư mới gặp mà như đã quen từ lâu, cũng có nhiều
điều muốn tâm sự cũng cô ấy.
Dù sao nữ hoàng từng chứng kiến bản lãnh của nam nhân, giờ nghe Hướng Nhật nói như vậy,
nàng cũng mơ hồ ý thức được cái gì đó.
Hướng Nhật bố trí như thế là để chuẩn bị cho kế hoạch đêm nay, đại công tử Trương gia và gã
có đôi mắt phóng điện không có được thứ mình muốn thì chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhìn cái
cảnh bọn chúng thì thầm với nhau trong hội trường đấu giá là biết chúng định dùng thủ đoạn bất
chính đoạt đồ, như vậy không cần tốn tiền mà hàng vẫn tới tay, quả thực là một vụ mua bán vô cùng
có lời. Nếu đổi lại là Hướng Nhật, hắn cũng sẽ làm như vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 534: Gã Có Đôi Mắt Phóng Điện
Nằm lẳng lặng một mình trên chiếc giường hết sức xa hoa, giờ đã là 11h tối, Hướng Nhật sắp
không còn nhẫn nại để chờ nữa rồi. Hắn cứ cảm giác đêm nay sẽ xảy ra chuyện gì đó, cho nên mới
đưa Thư Dĩnh sang phòng ngủ của nữ hoàng ở cách vách, nhưng cho đến bây giờ vẫn không có chút
động tĩnh nào, hắn bắt đầu có phần hối hận. Bởi vì đã đuổi khéo Thư đại tiểu thư đi, chỉ còn lại một
mình mình nằm lẻ loi, giờ chẳng lẽ lại chạy sang kia gọi nữ hoàng mở cửa rồi đem Thư Dĩnh về ngủ
cùng?
Đang lúc tự trách, đột nhiên một trận gió thổi bay rèm cửa sổ, là Hướng Nhật cố ý mở cửa sổ
kính, hắn nghĩ, nếu mình có thể làm “phi thiên đại đạo” đột nhập từ cửa sổ vào công ty Phleps ở
tầng 39 , vậy không lý nào người khác lại không làm thế được. Cho dù không biết bay như mình,
nhưng từ tầng trên thả dây thừng leo xuống ắt không thành vấn đề. Chính vì thế, để tiện cho người ta
đột nhập vào, Hướng Nhật cố ý mở cửa sổ kính.
Mà một khi cửa sổ kính đã được mở ra, có cơn gió thổi vào làm bay rèm cũng không có gì lạ.
Điểm lạ ở đây là rèm bị thổi tung lên nhưng lại không rơi xuống, mà cứ bay lơ lửng trên không
trung, giống như có người dùng tay giữ lấy nó vậy.
Ánh mắt Hướng Nhật nhíu lại, hắn biết kẻ mình chờ đã tới. Khẽ khép mắt, giả bộ như đang ngủ.
Quả nhiên, yên tĩnh chờ một lúc, tấm rèm được tung lên với gốc độ lớn hơn, sau đó một người
bay lướt vào…. Đúng, là bay lướt vào. Người đến cũng không mang theo công cụ chiếu sáng nào,
chỉ dùng cặp mắt sáng lấp lóe nhìn lướt qua tình huống trong phòng.
Hướng Nhật giả bộ ngủ rất thuần thục, người đến cũng không phát giác ra điểm gì bất thường.
Hơn nữa, mặc dù híp mắt, nhưng đại khái thì vẫn có thể nhìn rõ người đến, mượn chút ánh sáng từ
bên ngoài cửa sổ lọt vào, hắn bất ngờ phát hiện ra rằng, người đến chính là gã có đôi mắt phóng
điện mà hắn gặp trong phòng đấu giá. Có điều hiện tại đối phương đã thay đổi trang phục, mặc bên
trong là một bộ âu phục trông rất cổ xưa, cổ thắt nơ, bên ngoài còn khoác thêm chiếc áo choàng màu
đen, nhìn có vẻ giống cách ăn mặc của quỷ hút máu thường thấy trên phim ảnh.
Gã có đôi mắt phóng điện đưa mắt nhìn người trên giường, hai tai dựng lên nghe ngóng động
tĩnh, sau khi phát hiện không có gì bất ổn, hắn mới đến gần bên giường, vươn hai tay ra, lòng bàn
tay quay về phía Hướng Nhật đang “ngủ say”.
Hướng Nhật vẫn làm bộ ngủ mê mệt, nhưng lại thấy toàn thân nhẹ bẫng, chằng hề có dấu hiệu gì
báo trước, hắn chỉ cảm giác thoáng cái đã rơi vào trạng thái không trọng lượng.
Thấy gã có đôi mắt phóng điện chỉ mới vươn hai tay ra mà mình đã xuất hiện tình trạng lạ lùng
như vậy, Hướng Nhật lập tức nghĩ đến một khả năng, nhất định là đối phương có năng lực “cách
không thủ vật” giống hắn. Tình huống này đúng là gặp phải lần đầu, tuy nhiên Hướng Nhật cũng
không cảm thấy quá ngạc nhiên, dù sao chính mình cũng là một người biến thái, người khác có một
hai năng lực giống mình cũng không lạ gì cho cam.
Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên trên cổ thấy ngưa ngứa, như là bị muỗi chích một phát. Ban đầu
Hướng Nhật còn chẳng cảm thấy gì, đến khi phát hiện có thứ gì đó chảy ra từ vết muỗi chích, hắn
chợt nhớ tới một chuyện. Đây không phải lần đầu hắn thấy “quỷ hút máu”, lúc ở Bắc Hải, hắn đã
nghe nữ cảnh quan miêu tả qua về thảm trạng của người bị “quỷ hút máu” giết, đó là trên thân thể
xuất hiện một vết nhỏ như lỗ kim, sau đó máu trong cơ thể bị hút sạch mới thôi.
Chỉ là Hướng Nhật không thể ngờ nổi, lớp da vô địch của mình ngay cả đạn cũng không bắn
xuyên qua được, thế mà bị “quỷ hút máu” để lại một cái vết, cho dù chỉ nhỏ như lỗ kim, nhưng vẫn
khiến hắn có cảm giác nguy cơ.
Ngay lập tức, Hướng Nhật không tiếp tục giả bộ ngủ nữa, cả người vẫn ở trên không trung,
nhưng tay đã nắm chặt và rồi tung nắm đấm về phía đối phương.
Gã có đôi mắt phóng điện căn bản không ngờ rằng người đang bị mình khống chế lại có thể tỉnh
lại, thậm chí còn tấn công mình, điều này làm hắn phần nào trở tay không kịp. Sợ giật cả mình, hắn
vội thu tay về, cố gắng nhảy ra phía sau.
Bởi vì hắn thu tay về, thân thể Hướng Nhật không thể tiếp tục lơ lửng giữa không trung, thay vào
đó là rơi xuống giường, cú đấm cũng bị hụt theo.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không vội vã truy sát, mà ung dung ngồi trên giường, khẽ sờ sờ vết
“chích”, lúc này, vì hắn đột nhiên tỉnh lại nên “nghi thức” của gã có đôi mắt phóng điện bị cắt
ngang, máu cũng không tiếp tục chảy ra nữa. Vết “chích” có vẻ như chưa hoàn toàn thành hình,
Hướng Nhật lấy tay sờ mà chẳng có cảm giác gợn gợn gì cả. Hướng Nhật cũng không sợ gã có đôi
mắt phóng điện chạy thoát khỏi tay mình, với dị năng thuấn di, đối phương có nhảy ra cửa sổ cũng
sẽ bị hắn chặn lại.
Mà gã có đôi mắt phóng điện dường như không hề có ý chạy trốn, cũng không biết là tài cao mật
lớn hay là bị Hướng Nhật làm cho hoảng sợ, hắn cứ tựa vào góc tương, không nghe thấy một tiếng
hô hấp nào, tựa như người chết vậy.
Sau khi xác định thân thể mình bình yên vô sự, Hướng Nhật hướng thẳng ánh mắt về phía gã có
đôi mắt phóng điện, nói nửa đùa nửa thật:
- Bằng hữu, hoan nghênh đã đến phòng ngủ của ta làm khách.
- Ngươi sớm biết ta sẽ đến?
Giọng của gã có đôi mắt phóng điện nghe có phần âm u, y như một oan hồn vậy, người không
biết rõ nội tình ắt sẽ cho là mình gặp quỷ.
- Không, chỉ có cảm giác vậy thôi.
Hướng Nhật đứng dậy khỏi giường, tiến về phía trước hai bước, đấy chính là cự ly tấn công tốt
nhât của hắn.
- Ngươi là dị năng giả?
Gã có đôi mắt phóng điện không hề có vẻ sợ hãi, vẫn rúc trong góc.
- Điều này có liên quan gì sao?
Hướng Nhật hỏi lại, dù đèn trong phòng không bật lên, nhưng hắn vẫn nhìn thấy rõ là trong mắt
gã có đôi mắt phóng điện lóe lên chút ánh sáng màu lam.
- Không liên quan gì cả.
Giọng của gã có đôi mắt phóng điện vẫn âm u như cũ, dường như còn sặc mùi khát máu:
- Dù sao trong mắt ta đều như nhau, qua đêm nay, người sẽ trở thành người chết.
- Có lẽ vậy.
Hướng Nhật cười khẽ, đương nhiên, đối tượng mà hắn nói “có lẽ” chính là gã có đôi mắt phóng
điện. Từ trong túi quần ra lấy ra cây trâm yêu mị đã sớm chuẩn bị từ trước.
- Ta rất muốn thỉnh giáo một chuyện, thứ này rốt cuộc có tác dụng gì?
Mặc dù ở trong bóng đêm, nhưng cây trâm vẫn tỏa ra hào quang màu lam lấp lánh, rất bắt mắt.
Gã có đôi mắt phóng điện nhìn chằm chằm vào cây trâm, trong mắt lộ ra vẻ tham lam:
- Người cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?
- Người sẽ không nói.
Hướng Nhật cười nhạt:
- Tuy nhiên ta có rất nhiều biện pháp để moi đáp án từ trong miệng ngươi ra.
- Ý của ngươi là, ngươi sẽ bắt ta, sau đó dùng thủ đoạn ép ta phải nói ra?
Gã có đôi mắt phóng điện cười khùng khục, lúc nãy trông gã chẳng có điểm nào giống vị thân sĩ
đẹp trai được muôn vàn thiếu nữ yêu thích ở trong phòng đấu giá, mặc dù khuôn mặt vẫn trắng trẻo,
nhưng lại còn tái nhợt giống như ác quỷ vài chục năm chưa thấy ánh mặt trời.
- Nói nhảm với ngươi thật chán chết.
Hướng Nhật rất là không thích tình cảnh đối thoại như vậy, cho nên hắn chọn cách trực tiếp động
thủ, dùng sự thật chứng minh cho đối phương thấy.
Năm ngón của bàn tay phải xòe ra, nhắm thẳng vào cổ gã có đôi mắt phóng điện, đây là chiêu
thức trước nay hắn vẫn dùng, trực tiếp nhất, cũng hiệu quả nhất.
Gã có đôi mắt phóng điện đương nhiên không bó tay chịu trói, hắn định lắc mình né tránh, đồng
thời chuẩn bị giáo huấn Hướng Nhật một trân, dùng sự thật để nói cho đối phương biết giữa hai
người chênh lệch lớn đến cỡ nào. Nhưng thân thể hắn vừa mới chuyển động đã cảm thấy hoa mắt,
cổ bị xiết chặt, cả người nhất thời bị nâng lên, không có đường nào mà phản kháng. Bất kể là vùng
vẫy như thế nào cũng không thoát khỏi cái tay mạnh mẽ kia.
- Bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết, thứ này có ích lợi gì rồi chứ?
Hướng Nhật tay trái cầm cây trâm, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn gã có đôi mắt phóng điện.
Gã có đôi mắt phóng điện nghẹn ngào vài tiếng, hắn không ngờ, chỉ thoáng một cái, mình còn
chưa có cơ hội động thủ đã bị khống chế, hoàn toàn không có cách nào động đậy, sức mạnh của đối
phương nằm ngoài dự liệu của hắn. Trực giác nói cho hắn biết, mình mà cố thoát ra khỏi bàn tay
của đối phượng, sợ rằng cổ cũng sẽ bị vặn gãy luôn. Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một kẻ địch
khiến hắn thấy sợ hãi, cuối cùng hắn đã biết vì sao đối phương không sợ mình, bởi vì đối phương
căn bản không coi mình ra gì. Điều này làm cho hắn vô cùng chán nản, vốn tưởng rằng trên thế giới
này đã rất ít người có thể là đối thủ của người, ai ngờ giờ đây lại đụng độ một kẻ còn khủng bố hơn
mình nhiều.
Nhưng cho dù là như vậy, hắn còn chưa từ bỏ ý định, giọng vẫn cứng rắn:
- Muốn ta nói cho ngưoi biết cũng được, ngươi cứ đem thứ kia cho ta mượn dùng vài ngày.
“Chỉ cần có thứ kia trong tay, địch thủ trước mắt dù có mạnh đến đâu thì vài ngày sau mình cũng
dư sức trả lại cho hắn những sỉ nhục mình nhận được ngày hôm nay”. Trong mắt gã có đôi mắt
phóng điện tràn ngập vẻ cuồng nhiệt.
- Cho ngươi mượn?
Hướng Nhật đương nhiên không ngốc như vậy, với lại, mình đã bắt đối phương làm tù binh,
muốn nghiêm hình bức cung thế nào cũng được, chẳng lẽ lại sợ không moi được gì từ miệng hắn hay
sao?
Hướng Nhật cười khe khẽ, trông rất điềm đạm, hết sức vô hại, nhưng chân không hề chậm, cong
đầu gối lên thúc vào hạ thể của gã có đôi mắt phóng điện, tức khắc một tiếng kêu thảm thiết vang
lên, giọng Hướng Nhật như là từ trên trời cao vọng xuống:
- Ở chỗ của ta, cho tới bây giờ không có đường thương lượng, ngươi chỉ là tù binh của ta, hãy
nhớ kỹ thân phận này, bằng không ta sẽ rất mất hứng, lúc đó hậu quả rất nghiêm trọng.
Gã có đôi mắt phóng điện đau đớn không chịu nổi, ra sức vặn vẹo thân thể, cú thúc vừa rồi thiếu
chút nữa là khiến hắn mất đi thứ đem lại niềm vui cho giống đực, cũng may, bởi vì từng bị thương
nhiều lần, cho nên hắn biết nó vẫn còn công dụng, trong mắt bắn ra vẻ oán độc, nhìn trừng trừng
Hướng Nhật, ương ngạnh không nói lời nào.
- Xem ra ngươi muốn ăn thêm chút đau khổ.
Hướng Nhật cười khằng khặc, lại cong đầu gối lên.
- Ngươi dám!
Gã có đôi mắt phóng điện biến sắc, thêm một lần nữa thì hắn cũng không dám cam đoan “nó”
còn có thể giữ được công dụng hay không.
- Vì sao ta lại không dám?
Hướng Nhật cười âm hiểm, loại ngu ngốc này hắn đã thấy nhiều, lại còn cho là mình không dám
ra tay với tù binh? Thật đáng thương hại! Nói xong, định thúc đầu gối tới.
Gã có đôi mắt phóng điện nhất thời khẩn trương hẳn lên, hắn thét thê lương:
- Ngươi tưởng bắt được ta là xong sao? Đừng quên phòng bên cạnh còn có hai cô bạn gái của
ngươi.
- Cái gì!
Trong mắt Hướng Nhật lóe lên sát ý, hắn thống hận nhất kẻ nào dám lấy bạn gái của hắn ra uy
hiếp hắn, mặc dù gã có đôi mắt phóng điện nói “hai cô bạn gái” là tính cả nữ hoàng, nhưng hắn
cũng không dám chậm trễ, tay bóp mạnh một cái, trực tiếp làm gã bất tỉnh.
Sau đó kéo gã có đôi mắt phóng điện chạy vội ra khỏi phòng.
Bởi vì phòng của nữ hoàng ở ngay cách vách, Hướng Nhật gần như là vừa ra khỏi cửa đã đến
nơi, trước tiên ra sức vỗ vỗ cửa, lại nghe bên trong không có động tĩnh gì, Hướng Nhật liền đạp
tung cửa ra. “Bịch” một tiếng, Hướng Nhật sải bước đi vào, hướng tới phòng ngủ của nữ hoàng.
Phòng ngủ cũng bị khóa trái, nhưng không làm khó được hắn, y như cách đã làm với cửa chính,
hắn lại đạp tung cửa phòng ngủ ra. Cửa vừa bật tung ra, Hướng Nhật đã vội vàng xông vào, nhưng
cảnh tượng trước mặt lại làm hắn chết lặng.
Trong phòng ngủ cũng không phải cảnh nữ hoàng và Thư Dĩnh bị trói kèm theo một đại hán mặc
âu phục đeo kính đen đứng bên cạnh như hắn tưởng tượng, mà đứng trên giường là hai thân thể nhẵn
nhụi, xem ra là đang so sánh ưu khuyết điểm trên dáng người của nhau. Hai thân thể mềm mại trần
như nhộng ấy không ngừng toát ra vẻ dụ hoặc.
Hướng Nhật gần như là không thể dời ánh mắt đi được, bởi vì đèn trong phòng ngủ mở sáng
trưng, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh xuân sắc tuyệt vời trên khắp các địa phương thầm kín của
một thân thể mềm mại trắng như tuyết.
“Không ngờ nữ hoàng lại giống An đại tiểu thư, đều là bạch hổ”. Trong khi hai cô gái thét lên
chói tai thì Hướng Nhật có ý nghĩ như vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 535: Dạy Dỗ Cẩn Thận
- Hướng Tiên Sinh !
- Hướng Quỳ!
Hai cô gái tức tốc kéo chăn trên giường che đi thân thể của mình, sau đó trừng mắt nhìn Hướng
Nhật vẫn đang đứng ngẩn người ở cửa. Thư Dĩnh hoàn toàn là trợn mắt, còn nữ hoàng ngoài đỏ mặt
ra còn xen chút xấu hổ và tức giận.
Hướng Nhật vẫn đắm chìm trong hình ảnh về thân thể nóng bỏng đầy quyến rũ của nữ hoàng,
cảnh tượng vừa nhìn thấy quả thực quá kích thích, đến nỗi làm hắn chẳng nghe thấy tiếng hét của hai
cô gái. Trong lòng hết sức phấn khích, nữ hoàng là bạn của mình, mà mình lại thấy được những chỗ
riêng tư kín đáo nhất của nàng, loại cảm giác này khiến Hướng Nhật cảm thấy mình rất tà ác.
- Hướng Quỳ, anh có thể ra ngoài một chút không?
Thư Dĩnh trên giường thấy không có gì, dù sau trên dưới thân thể mình đều bị Hướng Nhật nhìn
thấy hết. Nhưng nữ hoàng thì khác, cho dù coi Hướng Nhật là bạn của mình, nhưng không phải bạn
trai, mà là bạn nam giới, giờ bị đối phương nhìn thấy hết thân thề, đương nhiên nàng cảm thấy xấu
hổ, ngoài ra còn có chút tức giận.
Hướng Nhật cuối cùng cũng phục hồi lại tinh thần, tay chân hơi luống cuống:
- A , thật ngại quá, tôi sợ hai người xảy ra chuyện, cho nên mới chạy vội tới xem.
Hướng Nhật đã hiểu ra vấn đề, là mình bị lừa, nhất định là gã có đôi mắt phóng điện lừa mình,
mục đích là làm di dời sự chú ý của mình.
Đang định lui ra ngoài, cô nàng bảo tiêu Sanny đã dẫn đại dội bảo tiêu của nữ hoàng chạy đến,
chặn hắn lại ở cửa, đồng thời liếc mắt vào trong phòng ngủ:
- Tiểu thư, người không sau chứ ?
Đập ngay vào mắt là khuôn mặt đỏ bừng cùng bờ vai trần trụi của hai cô gái, nhìn qua là biết
bên trong không mặc quần áo, mà nam nhân lại ở sẵn trong phong, kết hợp thêm việc cửa chính và
cửa phòng ngủ bị người ta dùng sức mạnh mở ra, cô nàng bảo tiêu da đen không nói hai lời, rút
súng chỉ vào Hướng Nhật, không ngờ nam nhân lại to gan đến nỗi dám đi xâm phạm nữ hoàng, quả
thực là đáng chết!
- Đừng hiểu lầm, ta không làm gì xấu cả.
Hướng Nhật vội vàng giải thích, mặt dù hắn không sợ súng, nhưng hắn không muốn bị mang
tiếng “sắc lang”.
- Hiểu lầm?
Cô bảo tiêu da đen trừng mắt. “Cách” một tiếng, nàng đã mở chốt bảo hiểm của sung lục, trong
mắt tràn ngập sát ý.
Thư Dĩnh ngồi trên giường thấy thế thì quá sợ hãi, cũng bất chấp cả việc lộ ra cảnh xuân sắc
trên người, đang định đứng lên cất tiếng ngăn cản thì nữ hoàng đã nói trước:
- Sanny đừng nổ súng, ta không sau cả, các người ra ngoài trước đi.
- Vâng, thưa tiểu thư.
Nữ hoàng đã lên tiếng, cô nàng bảo tiên da đen cũng không tiện nói thêm gì, đành “vâng” một
tiếng.
Nàng ta trừng mắt nhìn Hướng Nhật đầy giận dữ, thu súng lại, lui ra ngoài. Mấy cô nàng bảo tiêu
khác cũng thu súng lại, nhưng vẫn dùng ánh mắt đề phòng nhìn Hướng Nhật, các nàng đều là thân tín
của nữ hoàng, đương nhiên là đặt sự an toàn của hữ hoàng ở vị trí số một. Chỉ cần nam nhân trước
mặt có hành động gì kì quái, các nàng sẽ phản kích ngay lập tức.
Hưóng Nhật cũng không có hành động gì dễ gây hiểu lầm, tỏ thái độ hợp tác,đi theo các cô nàng
bảo tiêu mạnh mẽ này vào phòng khách, đang định ngồi xuống sôpha, lại phát hiện có chút không tự
nhiên,lúc này mới nhớ ra trong tay còn kéo theo một người. Tất cả là do gã khốn kiếp này hại mình
bị oan, Hướng Nhật không chút nghĩ ngợi, quăng mạnh gã trong tay xuống sàn nhà.
Một tiếng “Bịch” nặng nề vang lên, kèm theo đó là một tiếng rên rỉ khe khẽ.
- Ngươi làm gì đó!
Cô nàng bảo tiêu da đen trừng mắt, có vẻ như định chĩa súng vào hắn.
Hướng Nhật vội nói:
- Đừng khẩn trương thế được không, chỉ là một tên đạo tặc mà thôi. Còn nữa, đứng có luôn nghĩ
tôi xấu xa vậy, trước giờ tôi chưa hề có ý xâm hại Teru tiểu thư.
Vừa rồi quả thực hắn không có ý xâm hại nữ hoàng, chẳng qua trùng hợp thế nào lại nhìn thấy
cảnh không nên nhìn. Nhưng nếu như mình biết trước bên trong là một cảnh tượng xuân sắc như vậy,
nói không chừng, hehe, rất có khả năng mình sẽ vẫn xông vào.
Cô nàng bảo tiêu da đen hừ một tiếng, nàng cũng không biết những ý nghĩ ám muội trong đầu
Hướng Nhật, nhìn lướt qua gã đẹp trai ăn mặt quái dị đang nằm dưới đất, trong lòng cũng phần nào
cho rằng mình đã hiểu lầm, tuy nhiên lại không muốn thừa nhận mình sai, chỉ quay đầu nhìn sang
chổ khác.
Bầu không khí nhất thời trở nên nặng nề.
Một lát sau, nữ hoàng và Thư Dĩnh hai người đã mặc quần áo xong, từ trong phòng ngủ đi ra.
Thấy bầu không khí trong phòng khách có chút quỷ dị, nữ hoàng tiến lại sôpha, ngồi xuống, sau
đó nhìn Hướng Nhật và nói:
- Hướng Tiên sinh, ta nghĩ anh nên cho ta một lời giải thích.
Khi nói ra những lời này, rõ rang trên mặt nàng ửng hồng một cách lạ lùng.
Bởi vì nhìn thấy thứ không nên nhìn, trong lòng Hướng Nhật rất hổ thẹn, nói chuyện có phần ấp
úng:
- Vừa rồi, là . . . tên này nói, hắn nói hai người gặp . . . gặp nguy hiểm, tôi mới vội … chạy tới
đây.
Hướng Nhật chỉ vào gã có đôi mắt phóng điên đang nằm dưới sàn nhà, trút toàn bộ tội lỗi lên
người gã.
- Hắn?
Nữ hoàng và Thư Dĩnh nghe thế liền hướng ánh mắt lên người gã có đôi mắt phóng điện đang
hôn mê trên sàn nhà, vừa rồi bởi vì bị hoảng sợ bất thình lình, cho nên không để ý đến việc trong
tay nam nhân còn kéo theo một người, bây giờ nghe Hướng Nhật nói như vậy, các nàng cuối cùng
cũng nhớ ra còn có nhân vật này.
Bởi vì gã nằm ngửa, cho nên cả hai nhanh chóng nhận ra kẻ đang ngã dưới sàn nhà là gã điển
trai có ánh mắt phóng điện rất thu hút phái nữ mà hai nàng từng thấy trong phòng đấu giá, lúc ấy đối
phương còn liên tục đưa mắt chào hỏi và cười với các nàng, tuy nhiên lại bị hai nàng cự tuyệt. Đối
với dạng mặt trắng này, nữ hoàng đương nhiên không có hứng thú, còn Thư Dĩnh đã có người trong
lòng, chỉ coi nam nhân khác như cỏ rác.
Mặc dù không có hứng thú với gã có đôi mắt phóng điện, nhưng giờ thấy đối phương đột nhiên
xuất hiện ở nơi này, lại còn hôn mê, hai người không khỏi cảm thấy kỳ quái:
- Sao hắn lại ở đây?
- Vì muốn trộm cái này.
Hướng Nhật sớm đã chờ nữ hoàng và Thư Dĩnh hỏi lại như vậy, ngay lập tức lấy ra cây trâm,
quơ quơ nó trên tay.
Nữ Hoàng lập tức hiểu ra vấn đề, phản ứng của Thư Dĩnh cũng không chậm, nhất định là đối
phương vì không đấu giá được cây trâm nên định đến trộm cướp, thủ đoạn hèn hạ, thật đáng xấu hổ.
Đồng thời cũng biết nguyên nhân tại sao tối nay nam nhân lại có hành vì cổ quái như vậy, hoá ra vì
muốn bắt trộm nên mới để Thư Dĩnh ngủ ở phòng của nữ hoàng. Còn tại sao lại xông vào phòng ngủ
của mình, có thể là vì tên trộm này nói điều gì đó nên mới khiến nam nhân bất chấp tất cả mà xông
vào.
- Chúng ta lập tức báo cảnh sát!
Nghĩ thông suốt mọi việc, nữ hoàng hành sự không chút lề mề, lấy điện thoại định gọi cho cảnh
sát.
- Không được!
Hướng Nhật lập tức ngăn nàng lại, nếu báo cảnh sát, sẽ khiến mình bị lộ, với lại cảnh sát cũng
chưa chắ có thể làm gì được gã này, vạn nhất để đối phương chạy thoát, đối với bản thân mặc dù
không có gì đáng ngại, nhưng đối với các bạn gái của mình thì lại là một đại họa, Hướng Nhật
đương nhiên sẽ không cho đối phương có cơ hội ấy.
- Hướng Tiên Sinh, sao thế?
Vẻ mặt nữ hoàng vẻ mặt có chút nghi hoặc, nhưng vẫn bỏ điện thoại xuống.
- Ta biết có một người còn sốt ruột hơn chúng ta rất nhiều, giao cho người đó là thích hợp nhất.
Ban đầu Hướng Nhật cũng chẳng biết nên làm thế nào, nhưng đột nhiên trong đầu lóe lên một ý,
hắn nhớ ra hôm nay mình còn gặp một người quen khác, là lão già tóc vàng, mục tiêu của lão ta hình
như là gã này? Mình giao gã này cho lão, vừa vặn lại khiến lão nợ mình một ân tình, chẳng phải là
“thuận nước đẩy thuyền” sao? Hơn nữa, về sau cũng không cần phải lo lắng, “dị đoan” mà rơi vào
tay một nhân viên thần chức của tòa thành Vatican, ắt không có bao nhiều hi vọng trốn thoát.
Đáng tiếc là không có số điện thoại của lão già tóc vàng kia, đang lúc bó tay, Hướng Nhật đột
nhiên nhớ tới cô nàng tây dương tóc vàng đang ngụ trong nhà mình ở Bắc Hải xa xôi, hai người này
không phải là một bọn sao? Nhất định là bọn họ có cách liên lạc với nhau.
Nghĩ tới đây ,Hướng Nhật liền lấy di động ra, cũng may lúc trước đã lưu số của cô nàng Anna,
giờ có thể gọi cho nàng mà không gặp khó khăn gì.
olo
Thành phố Bắc Hải, lúc này mới hơn hai giờ chiều, vừa hết tiết thứ nhất.
Anna ngồi tại chỗ của mình, không thèm để tâm đến đám nam sinh đang ra sức bắt chuyện với
nàng, có điều bọn họ ngay cả một câu tiếng Anh lưu loát cũng nói không xong. Nàng nhàm chán ngồi
một mình suy nghĩ linh tinh.
Đột nhiên chuông diện thoại reo lên, nhìn thoáng qua tên người gọi trên màn hình di động, ban
đầu định tắt máy, nhưng lại nghĩ tới cái gì đó, nàng không dằn lòng được bèn nghe máy.
- Anna tiểu thư.
Quả nhiên là giọng của gã đáng ghét kia.
- Hướng Tiên Sinh…có gọi lộn số hay không?
Anna không nén nổi bèn dùng giọng châm biến, có thể là do cách xa nhau vạn dặm, nàng cũng
không sợ đối phương có thể làm nhục mình như cái lần ở trong nhà.
- Không, tôi muốn tìm cô.
Giọng đối phương rất chắc chắn.
- Mặc dù đúng là ta chấp nhận làm nô lệ cho ngươi ba năm, nhưng ngươi đừng quên, nếu có yêu
cầu gì quá đáng, ta sẽ không giúp ngươi.
Bởi vì dùng tiếng Anh nói chuyện, Anna cũng không lo lắng chuyện đám ruồi muỗi chung quanh
nghe hiểu những gì nàng nói.
- Điểm ấy tôi đương nhiên nhớ rõ, cho nên tôi sẽ không bắt cô làm những chuyện thuơng thiên
hại lý.
Nam nhân ở đầu dây bên kia nói, sau đó đổi giọng:
- Đúng rồi, cô có muốn biết ta gặp ai ở New York không?
- Ai?
Anna tiếp lời rất tự nhiên, trực giác nói cho nàng biết, chuyện nam nhân gọi điện thoại có liên
quan đến người này.
- Giáo chủ Matthew.
- A?
Anna khẽ “a” lên một tiếng kinh hãi, khiến cho đám giống đực chung quanh vốn luôn thèm
thuồng mỹ nữ ngoại quốc gợi cảm này tiết ra càng nhiều hoóc-môn tuyến thượng thận.
- Cô có biết số điện thoại của ông ta không?
- Ngươi hỏi cái này làm gì? Không phải ngươi đã gặp ông ấy sao? Sao còn muốn hỏi ta?
Anna không khỏi đề phòng, nam nhân đột nhiên hỏi việc này không thể không khiến nàng liên
tưởng đến một vài phương diện khác, nếu hắn có ý định gây bất lợi cho giáo chủ Matthew, nàng
tuyệt đối sẽ không nói ra.
- Vừa gặp mặt đã chia tay, chưa kịp hỏi gì. Tôi vừa mới bắt được một tên “dị đoan”, không biết
xử lý thế nào, cho nên định giao cho ông ta.
- Dị đoan?
- Không sai, là bộ tộc hút máu!
Hướng Nhật nhấn mạnh.
Anna suy nghĩ một hồi, cân nhắc lợi hại rồi nói:
- Số của diáo chủ Matthew ta không thể cho ngươi biết, nhưng ngươi có thể nói cho ta biết
ngươi đang ở chỗ nào, ta sẽ gọi điện cho ông ấy.
- Vậy cũng được.
Hướng Nhật có chút bất mãn với câu trả lời này, cô nàng tây dương này kiêu ngạo quá đi thôi.
Mặc dù mình cũng không nhất thiết cần số điện thoại của lão già tóc vàng kia, với lại có thể khiến
đối phương tự tìm tới chổ mình thì cũng giảm bớt phiền toái cho mình. Nhưng Hướng Nhật thấy khó
chịu với giọng điệu của cô nàng Anna này.
Xem ra lần trước còn chưa giáo huấn đủ, lần này trở về, nhất định phải dạy dỗ nàng thật cẩn
thận, cho nàng biết làm một nô lệ là phải như thế nào.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 536: Nội Tình Về Bộ Tộc Hút Máu
Ở một chỗ khác, tại khu biệt thự cao cấp của Trương gia trong phố người Hoa.
Mặc dù đêm đã khuya, nhưng đèn trong phòng khách vẫn sáng trưng.
Gia chủ hiện tại của Trương gia Trương Minh Sinh cùng người rất có khả năng kế thừa vị trí gia
chủ Trương Thế Gia, hai người mang mặt mày ủ rủ tiếp chuyện một vị khách trong phòng khách, là
một vị hết sức điển trai và cũng sở hữu đôi mắt phóng điện. Tuy nhiên khác với gã mắt phóng điện
xui xẻo bị Hướng Nhật bắt giữ và bị xem như một “ân tình” sắp được hắn đem tặng cho người ta, vị
khách này có đôi môi rất đỏ, đỏ như máu tươi vậy, thoạt nhìn đậm mùi máu tanh.
- Trương tiên sinh , ngươi khẳng đinh đối phương là người bình thường chứ?
Gã môi đỏ bắn cặp mắt phóng điện về phía vị gia chủ của Trương gia, trong mắt lấp lóe điện
quang.
Trong lòng hắn có chút bất an, đồng bọn ra ngoài đã lâu mà đến giờ vẫn chưa thấy trở về, với
lại cũng không thể nào liên lạc được. Điều này làm cho hắn cảm thấy không yên lòng.
- Anxi tiên sinh yên tâm, con trai tôi điều tra chắc chắn không có sai sót, Messi tiên sinh nhất
định sẽ không gặp bất trắc gì.
Trương Minh Sinh lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn đã tận mắt chứng kiến sự khủng bố của nam
nhân điển trai đến mức quỷ dị trước mặt, cho nên vội khẳng định.
Hắn bây giờ hối hận không thôi, sớm biết như vậy, có lẽ không nên vì đối phó tử địch trong phố
người Hoa mà đi nhờ tới sự trợ giúp của người mà mình không điều khiển được, giờ đây rơi vào
thế “đuôi to khó vẫy, to đầu khó chui” (rơi vào hoàn cảnh khó khăn không thể tự mình thoát khỏi),
ngay cả mình cũng phải nhìn sắc mặt đối phương để nói chuyện cho cẩn thận.
- Không sai, Anxi tiên sinh, tôi đã tiếp xúc với tên kia vài lần, cùng lắm chỉ có chút sức trâu,
căn bản không thể là đối thủ của Messi tiên sinh.
Trương Thế Gia ở bên cạnh cũng lên tiếng phụ họa, hắn cũng không hề lo lắng mấy lời của mình
có vấn đề gì, bởi vì hắn tin chắc rằng, cái tên từng làm hắn bị mất mặt nơi đông người không thể
gây uy hiếp gì cho Messi tiên sinh.
Mặc dù hai cha con Trương Gia ra sức thề thốt cam đoan, nhưng gã môi đỏ vốn đã cùng đồng
bọn hợp tác hơn 10 năm vẫn có chút không yên lòng, hắn nhớ tới mấy lời vừa nói chuyện cùng hai
cha con Trương gia, có thể bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua thứ kia, nếu nói là vì tranh sĩ diện, hắn
quả thật khó mà tin nổi. Nếu không phải trong lòng có niềm tin vào thực lực của đồng bọn, sợ rằng
hắn đã sớm chạy đi tiếp ứng.
Thấy gã môi đỏ không nói gì, cha con Trương Minh Sinh và Trương Thế Giá nhìn nhau, nhận
được cái nháy mắt của cha, mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn dè dặt hỏi gã môi đỏ:
- Anxi tiên sinh, lần trước ngài nhận lời chúng tôi ..
- Việc ấy không cần ngươi nhắc nhở, ta sẽ thực hiện lời hứa của ta.
Gã môi đỏ khó chịu ngắt lời, sau đó nói tiếp:
- Đã thỏa thuận từ trước, chỉ cần các ngươi giúp ta lấy được thứ đó, ta sẽ giúp các ngươi đối
phó bang hội Trung Quốc kia, tuy nhiên...
Nói đến đây, gã môi đỏ ngừng lại một chút, điện quang trong mắt bắn ra bốn phía.
- Tuy nhiên cái gì?
Cha con Trương Gia đều cảm thấy giọng của mình bắt đầu trở nên run rẩy.
- Các ngươi còn chưa giúp ta lấy được thứ đó, giờ lại muốn người của ta tự đi lấy về, điều
này… dường như khác với thỏa thuận ban đầu của chúng ta.
Nam nhân môi đỏ thờ ơ nói, thậm chí còn vươn đầu lưỡi liếm liếm cặp môi đỏ như máu.
Cha con Trương gia nhất thời toát mồ hôi lạnh liên tục, mỗi lần chứng kiến cái miệng đỏ lòm kia
mở ra, bọn họ lại nhớ tới cỗ thi thể khô quắt mấy ngày trước, gã trước mặt là quỷ hút máu thực sự,
không phải nhân vật chế ra trong phim. Nhưng vì đối phó với tử địch mà phải bỏ ra mấy trăm triệu
đôla, bọn chúng còn chưa hào phóng đến mức điên rồ như vậy.
Tuy nhiên ý nghĩ này không thể để đối phương biết, Trương Minh Sinh cố gắng llàm cho giọng
mình nghe có vẻ rất bất đắt dĩ:
- Anxi tiên sinh, ngài cũng biết đấy, gần đây do ảnh hưởng của cuộc khủng hoảng tài chính, sản
nghiệp của nhà họ Trương đã giảm gần 60%, căn bản không lấy đâu ra nhiều tiền như vậy.
- Đương nhiên. ta có thể hiểu được.
Gã môi đỏ khoát tay áo, sau đó nở nụ cười tà dị:
- Thế, trước sự rộng lượng của ta, các ngươi có nên báo đáp ta chút gì đó không nhỉ, tỷ như,
lòng trung thành của các ngươi?
Thần phục gã quỷ hút máu trước mặt, vậy chẳng khác nào toàn bộ Trương gia đều trở thành tài
sản riêng của đối phương sao? Sắc mặt cha con Trương Gia trong nháy mắt trở nên rất khó coi,
ngay cả nỗi sợ hãi trong lòng cũng tạm thời bị vứt sang một bên. Bọn chúng biết rõ tên quỷ hút máu
này không phải đang giỡn, mà là uy hiếp trắng trợn, không có đường nào để thương lượng.
- Sao, không bằng lòng à?
Thấy cha con Trương Gia sầm mặt không nói gì, gã môi đỏ đương nhiên biết trong lòng bọn họ
đang nghĩ gì, hắn quyết định tung ra một miếng mồi câu hấp dẫn:
- Ta có thể cho các ngươi biết, hễ là người thần phục ta, chỉ cần làm ta thấy vừa lòng, chẳng
những tiền tài không để đâu cho hết, mà còn có thể có năng lực giống ta.
“Roạt” một tiếng, mắt cha con Trương Gia lập tức sáng ngời, vẻ mặt sầu não trước đó đã biến
mất tiêu, trong mắt tràn ngập vẻ khát khao. Việc tiền tài không để đâu cho hết có thật không thì tạm
thời không nói đến, chỉ riêng cái năng lực vượt xa người thường kia cũng đã đủ hấp dẫn người ta
rồi.
Suy nghĩ cẩn thận một hồi, có thể tìm được một chỗ dựa vững chắc và mạnh mẽ như vậy, dường
như cũng không phải là việc gì xấu. Huống chi, đối phương chỉ cần mình thần phục, cũng không nói
là muốn mình cống hiến tất cả gia tài, ắt hẳn vị chủ nhân này sẽ không có yêu cầu gì ngặt nghèo đối
với một người hầu mới như mình!
olo
Cao ốc Empire State.
Bởi vì lỡ phá hỏng hai cánh cửa, Hướng Nhật bị đuổi ra khỏi căn phòng mà ban đầu nữ hoàng
đặt trước cho hắn, bây giờ hắn chỉ có thể ngụ trong căn phòng bị hắn đạp tung cửa.
Còn Thư Dĩnh thì vẫn ngủ cùng nữ hoàng, chỉ là phòng cũng đổi thành phòng của Hướng Nhật.
Hơn nữa, để đảm bảo an toàn, tất cả bảo tiêu của Nữ hoàng cũng ngụ trong đó, còn ngủ như thế nào
thì Hướng Nhật không biết được.
Nhưng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm, nhiều người như vậy, cho dù có người bí mật lẻn vào, cũng
không thể nào không gây ra chút xíu tiếng động, khoảng thời gian ấy đủ để mình chạy sang cứu viện.
Lúc này, Hướng Nhật đang tiếp một người trong phòng khách, là Matthew giáo chủ vừa mới
chạy vội đến đây.
Lão già tóc vàng này rất niềm nở, vừa mới ngồi xuống sopha đã mở miệng hỏi ngay:
- Hướng tiên sinh, tôi nghe nói chỗ của anh có một “dị đoan”?
- Không phải là nghe nói, mà là sự thật.
Hướng Nhật tức khi sửa lại lời đối phương, lão già này chẳng thành thật gì cả, rõ ràng đã sớm
nhìn thấy gã có đôi mắt phóng điện đang nằm hôn mê dưới sàn nhà như lợn chết, vậy mà còn cố ý
dùng giọng lươn lẹo để hỏi chuyện, quả thật là gian ngoan. Phải biết rằng, ban đầu chính lão nói với
mình gã có đôi mắt phóng điện là “mục tiêu” của lão, không lý nào chỉ trong chớp mắt đã không
nhận ra gã?
Matthew giáo chủ không hề tỏ ra xấu hổ, đưa mắt liếc sang con “lợn chết” bên cạnh, sau đó
quay người lại, hướng về phía Hướng Nhật và khom lưng xuống thật sâu:
- Hướng tiên sinh, hết sức cảm tạ anh vì những gì đã làm cho tòa thánh, tôi nhất định sẽ báo cáo
cho giáo hoàng biết công trạng của anh. Cầu chúa phù hộ cho anh! Amen!
Nghe lão già tóc vàng nói như vậy, Hướng Nhật nhận ra ngay lão già này giở trò gian xảo, lão ta
vốn không muốn trả công mình, định dựa vào câu nói ấy để lấy gã “dị đoan” từ trong tay của mình
một cách miễn phí. May cho lão là Hướng Nhật cũng không định bắt chẹt đối phương, nếu không,
chỉ với một câu nói như vậy, nhất định hắn sẽ lớn giọng mắng cho lão già này chết thì thôi.
Tuy nhiên, mặc dù là như thế, Hướng Nhật trong lòng vẫn thấy rất không thoải mái, cũng không
thèm nể mặt đối phương:
- Matthew giáo chủ, tôi nghĩ là khỏi đi. Tôi chỉ tin Như lai phật tổ và Quan âm bồ tát, chúa của
ông phù hộ cho các ông là được rồi.
Hiếm khi lại thấy Matthew giáo chủ đỏ mặt, ông ta cũng biết hành vi quá mức thận trọng của
mình có phần vô sỉ, nhưng thân là một nhân viên thần chức, ông ta không thể không nghĩ cho tòa
thánh.
Hướng Nhật cũng không muốn dây dưa mãi ở vấn đề này, hắn lại hỏi:
- Giáo chủ tiên sinh, tôi có thể hỏi ông một chuyện không?
- Hướng tiên sinh cứ nói.
Có thể là vì vừa mới nhận được chỗ tốt từ đối phương, Matthew giáo chủ có vẻ như rất sẵn sang
trả lời.
- Tại sao các người coi những tên này là “dị đoan”? Chẳng lẽ chỉ vì chúng hút máu người?
Nhưng tôi nghe nói, dù chúng hút máu người, nhưng cũng chỉ vì muốn làm dịu đi sự đau đớn thể
xác, cũng không hại chết đối phương mà?
Phối hợp với lời nói của mình, Hướng Nhật cũng chỉ chỉ vào gã xui xẻo nằm dưới đất.
Đây là những lời mà hắn đã nhịn trong lòng từ rất lâu, hắn không tin tòa thánh tiêu diệt những tên
“dị đoan” là vì muốn tạo phúc cho nhân loại. Vớ vẩn, tất cả đều do nhân viên thần chức bịa ra để
tẩy nảo mọi người, một người bình thường như hắn sao có thể tin vào chuyện vô căn cứ như vậy
chứ?
Matthew giáo chủ hơi do dự, ông ta biết, ở trước mặt người trẻ tuổi tinh ranh này mà nói những
lời đại nghĩa thì đúng là quá coi thương trí tuệ của cả hai. Cân nhắc lợi hại một hồi, ông ta mới nói:
- Hướng tiên sinh, tin rằng anh cũng biết, dị năng của mỗi người chúng ta không phải dễ dàng
luyện được, hơn nữa không phải ai cũng được sở hữu dị năng.
Hướng Nhật gật đầu, ngoài mặt tỏ vẻ đồng ý, nhưng trong lòng thì bĩu môi. Nói không phải ai
cũng có thể sở hửu dị năng thì hắn tin, nếu cả thế giới đều có dị năng, không chừng địa cầu đã sớm
biến mất. Nhưng nói phải rất khó khăn mới luyện đươc dị năng thì hắn lại không tin. Bởi vì thực tế
đang xảy ra trên người hắn hoàn toàn đi ngược lại đạo lý này. Cho tới bây giờ hắn chưa hề gắng sức
luyện tập “dị năng” của mình một giây phút nào, tất cả đều là tự nó phát triển mạnh dần lên.
Matthew giáo chủ nói tiếp:
- Nhưng người của bộ tộc hút máu lại không hề chịu sự ràng buộc của quy luật tự nhiên này , chỉ
cần chúng muốn, bất kỳ ai cũng có thể có được năng lực giống chúng.
- Ồ?
Lần này Hướng Nhật thật sự kinh ngạc, chẳng lẽ những tên “quỷ hút máu” kia thực sự giống như
hình tượng trong phim, hễ bị chúng cắn là sẽ hóa thân thành quỷ hút máu , nếu đúng vậy thì quả thật
đáng sợ.
Matthew giáo chủ tiếp tục giải thích:
- Bọn chúng chỉ cần dùng một phần mười lượng máu của bản thân, sau đó thêm vào một loại
dược vật đặc biêt, nhưng để một người bình thường uống vào, người đó sẽ trở thành thành viên mới
của bộ tộc hút máu. Tình huống này, trong bộ tộc hút máu gọi là “sơ ủng”. Có điều, sau khi “sơ
ủng”, dị năng vốn có của thành viên tộc hút máu sẽ yếu đi rất nhiều, cho nên không một tên quỷ hút
máu nào dễ dàng chấp nhận mạo hiểm như vậy, nếu không, e rằng thế giới này đã sớm biến thành
thiên hạ của “dị đoan”.
Khó trách! Hướng Nhật cuối cùng cũng hiểu, “dị đoan” ở phương tây, mà tòa thánh Vatican cũng
ở phương tây, đối với một tập đoàn mà bất cứ lúc nào cũng có thể chế tạo ra siêu nhân, Vatican
đương nhiên phải khẩn trương rồi. Họ lo sợ không bảo vệ được địa vị của mình ở phương tây, mặc
dù “dị đoan” đời thứ hai kém xa đời thứ nhất, hơn nữa, ngay cả thực lực của “dị đoan” đời thứ nhất
cũng bị ảnh hưởng, nhưng vẫn mạnh hơn người bình thường rất nhiều. Kiến nhiều cắn chết voi,
người Vatican chắc chắn hiểu được đạo lý này, bọn họ cảm thấy bị uy hiếp, cho nên mới tìm và diệt
“dị đoan” trên toàn thế giới, mục đích chính là để bảo vệ địa vị của mình. Tương tự, cũng có thể
dùng câu nói “một núi không thể chứa hai hổ” để giải thích.
Matthew giáo chủ mặc dù biết mình vừa vạch trần một sự thật vô cùng đáng sợ, nhưng bây giờ
không phải là thời trung cổ, Vatican ngày nay không còn giống như trước kia, khi đó ai bi coi là “dị
đoan” thì đều bị đưa lên giàn hỏa thiêu, giờ đã là thời đại luật pháp, cho nên ông ta cũng không băn
khoăn gì nhiều. Huống chi, ông cũng tin rằng Hướng Nhật không phải loại người nhiều chuyện thích
đi tuyên truyền khắp nơi.
Nhân được đáp án mà mình muốn, Hướng Nhật lại tiếp tục hỏi:
- Đúng rồi, Matthew giáo chủ, tôi còn một vấn đề nữa.
Hướng Nhật lấy cây trâm quỷ dị ra, lần trước lão già này ném lại một câu khó hiểu xong là
chuồn mất, hắn cảm thấy không dễ chịu chút nào, lần này nhất định phải hỏi cho rõ ràng.
- Hướng tiên sinh, anh nói chỉ hỏi một vấn đề thôi mà?
Lão già tóc vàng giơ một ngón tay lên, coi như tuyên bố chỉ trả lời một vấn đề.
- Hơn nữa, thứ này đã ở trong tay anh, sớm muộn gì anh cũng biết tác dụng của nó.
Lão già khốn kiếp! không biết điều chút nào! Hướng Nhật thầm nói trong lòng, đồng thời cũng
có chút hối hận, sớm biết như vậy, trước khi lão già đến, mình nên cứu tỉnh gã xui xẻo dưới đất, sau
đó dùng nghiêm hình bức cung để bắt gã khai ra tác dụng của cây trâm này. Nhưng bây giờ tất cả
đều đã muộn, lão già tóc vàng cũng đến rồi, nếu như lúc này mà giữ gã có đôi mắt phóng điện lại,
nhất định sẽ bị lão già nhìn thấy mục đích của mình. Hướng Nhật tự thấy mình không vô sỉ được
như lão. Thêm nữa, y như lời lão già vừa nói, vật ở trong tay mình, sớm muộn gì cũng biết.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 537: Tập Kích Sau Lưng Người
Ngày thứ hai, ăn xong bữa sáng, Hướng Nhật quay trở lại trong căn phòng nhỏ của mình ngồi
xem TV.
Còn buồng trong của nữ hoàng thì đã có nhân viên khách sạn đến lắp cửa phòng và cửa phòng
ngủ mới.
Thư Dĩnh thì đi ra ngoài tìm nữ nhân mê tín Monica tiếp tục bàn chi tiết về chuyện hợp tác, nữ
hoàng cũng đi theo, tựa như là đối với chuyện hợp tác của hai nhà này cũng tương đối hứng thú.
Dù sao bây giờ đối với nữ hoàng này mà nói, muốn tìm cho mình một công việc để thoát khỏi
cái cảnh nhàm chán cơm bưng nước rót dường như cũng là một chuyện đương nhiên.
Một mình Hướng Nhật nhàm chán ngồi xem TV, bỗng dưng hắn vô tình chuyển sang kênh tin tức,
chỉ thấy, kênh này đang đưa tin về sự kiện đọ súng trấn động xảy ra ngày hôm qua bên trong tòa cao
ốc Empire State Building, đồng thời, ở phần cuối của tin tức, cô phát thanh viên gợi cảm có nói,
hành động khủng bố lần này đã có một nhóm phần tử vũ trang đứng ra nhận trách nhiệm.
Hướng Nhật nghe mà chỉ muốn trực tiếp chửi thẳng vào mặt mấy thằng ngu ngốc, chính phủ nước
Mỹ đang lo tìm cớ lừa dối dân chúng, mà tự dưng lại lòi ra một đám khủng bố ngu như lợn tự đưa
đến cửa.
Việc này cứ như kiểu chẳng may nuốt phải một đống viagra, bỗng dưng chớp nhoáng có người
đưa một mỹ nữ khỏa thân tới tận miệng, so với đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi còn muốn cảm
động hơn.
Xem hết bản tin, Hướng Nhật trực tiếp tắt TV, chuẩn bị đi ra tìm bọn người Trương Thái Bạch
và Du TIểu Cường, xem bọn họ có chuyện gì cần mình giúp gì không.
Một mình đi bộ trên phố người Hoa, thỉnh thoảng nhìn vài cô em gợi cảm ở hai bên đường,
Hướng Nhật cảm thấy đi chơi cuộc sống như vậy quả thật là rất nhàn nhã, nếu có thể, nói không
chừng khi già cả hắn có thể di cư đến đây sống không chừng.
Trên đường, hắn đi ngang qua một cửa hàng trang phục mới khai trương, qua lớp kính có thể
nhìn thấy những bộ trang phục tân thời khoác lên trên mình các người mẫu bằng nhựa.
Đương nhiên, điểm ấy cũng không thể hấp dẫn ánh mắt của Hướng Nhật, trang phục giống như
vậy, có thể thấy ở khắp nơi.
Thu hút ánh mắt của Hướng Nhật đó là một cô nàng tóc đen ở phía trước mặt kính, mặc cái áo
T-Shirt và một cái váy ngắn cũn cỡn, lộ ra cặp đùi gợi cảm, đang leo lên một cái thang xếp, tuy
nhiên dáng vẻ như lại rất sợ cái thang bất ổn có thể làm mình té xuống, cho nên leo được một nửa,
lại leo trở xuống.
Khi nghe đựơc bên cạnh có tiếng bước chân, cô nàng tóc đen có thể nghĩ tới khả năng nhờ người
qua đường giúp đỡ, liền đem ánh mắt đặt lên người Hướng Nhật đang đến gần kia.
Hướng Nhật chưa ý thức được mình là người qua đường mà đối phương muốn xin giúp đỡ, hắn
chỉ bâng quơ liếc một cái, vừa muốn đi qua, cô nàng tóc đen đã gọi hắn:
- Vị tiên sinh này, có thể giúp ta một chút được không?
- Giữ thang?
Hướng Nhật suy nghĩ một lát, lập tức hiểu được ý đồ của đối phương.
- Đúng vậy, xin hỏi tiên sinh có thể chứ?
Cô nàng tóc đen mở to cặp mắt câu hồn, thò ra đầu lưỡi đầy đặn gợi cảm liếm cặp môi một chút.
- Không thành vấn đề.
Mặc dù cảm thấy cô nàng trước mắt này câu dẫn đàn ông hơi quá lộ liễu, nhưng Hướng Nhật
thấy đối phương là mỹ nữ nên cũng không có ý định từ chối.
Dù sao cũng là chuyện trong chốc lát, cũng không mất bao nhiêu thời gian.
- Rất cám ơn ngài.
Cô nàng tóc đen khom lưng xuống cám ơn, làm cho cổ áo cũng xuống tới mức thấp nhất.
Hướng Nhật chỉ cần đưa mắt nhìn lên, là có thể thấy được nửa vòng tròn cực lớn, dường như
không đeo cái gì che cả? Trong lòng nghĩ vậy, Hướng Nhật lại nói:
- Không cần khách khí.
Có thể là do cảm thấy có người giúp đỡ, cô nàng tóc đen lại sinh ra cảm giác an toàn, nhẹ nhàng
bò lên thang xếp, không cẩn thận giống như vừa rồi nữa.
Hướng Nhật đỡ ở phía dưới, giúp người ta đỡ thang xếp cảm thấy có chút nhàm chán, ngẩng đầu
lên nhìn, chuẩn bị nhìn xem cô nàng này làm gì, vừa rồi hắn thấy trong tay đối phương không có
chút vật dụng gì, cũng không biết bò cao như vậy để làm gì.
Không ngờ vừa ngẩng đầu lên, lại phát hiện mông đối phương lại nhắm vào chính mình, với lại,
váy ban đầu đã đủ ngắn, bây giờ lại bò lên trên kia, cái váy ngắn càng không thể phát huy tác dụng
bảo vệ.
Đúng lúc Hướng Nhật ngửa mặt trông lên, góc độ cũng rất tốt, cái váy của cô em này lại ngắn
nên chỉ cần một chút ánh sáng thì có thể nhìn không sót thứ gì.
Tuy nhiên cũng không biết là cô nàng mặc váy ngắn này có ý định che đậy mình hay không, cho
dù bò rất cao, nhưng hai chân vẫn khép lại như cũ, phong cảnh ở trong váy ngắn cũng vẫn mờ ảo
như cũ.
Tuy rằng có phong cảnh như vậy để nhìn, nhưng đây là ở nơi công cộng, Hướng Nhật cũng không
muốn người ta cho rằng mình là một tên sắc lang.
Chỉ là ngẩng đầu nhìn lên một chút, rồi lại tiếp tục cúi đầu, hoặc chuyển sang nhìn khung cảnh
chung quanh.
Ngay cả mục đích vừa mới dự định là nhìn xem cô nàng này cuối cùng là muốn làm gì, hắn cũng
quên mất.
Lúc này, một người trung niên mập ục ịch đầu trần đã đi tới, thấy Hướng Nhật đang giữ thang hộ
người khác, mà đứng trên thang là một mỹ nữ ăn mặc khêu gợi.
Nam nhân đầu trần vẻ mặt ngay lập tức trở nên dâm tiện, đi đến bên cạnh Hướng Nhật, ngồi xổm
xuống, ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt bắn thẳng vào dưới cặp đùi của người ta.
Hướng Nhật nhịn không được muốn khinh thường phỉ nhổ, tên này, giống như mấy trăm năm nay
chưa từng gặp đàn bà, ở trên đường mà làm cái hành vi dâm tiện như vậy, đúng là giống như một
con chó đang phát dục.
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng chẳng buồn nói, dù sao cô nàng gợi cảm kia cũng không phải là gì
của mình, có bị nhìn thì mình cũng chẳng việc gì phải đau lòng.
Nam nhân đầu trần nhìn một hồi lâu, thậm chí còn muốn bò lên thang xếp để thấy rõ một chút,
nhưng nghĩ lại cái dạng hành động như thế này sẽ dẫn đến ánh mắt của vị mỹ nữ kia nên đành thôi,
ngược lại quay sang Hướng Nhật mà nói:
- Hắc hắc, tiểu tử, ngươi nhìn cũng thật lâu chứ?
Không đợi Hướng Nhật trả lời, hắn lại tiếp tục dùng ngôn ngữ dâm dục:
- Ả nầy thật sự phê quá, nếu có thể lên giường một lần thì…
Phía sau thì dùng một tràng cười để thay thế, nhưng ai cũng nghe được phía sau hắn muốn nói là
cái ý gì.
Hướng Nhật cũng chẳng buồn để ý đến hắn, tên cầm thú này, cả người đều là dâm thú.
Hướng Nhật đem ánh mắt nhìn sang một hướng khác, không thèm để ý tên kia nữa.
Nam nhân đầu trần nhìn một lát, có lẽ là không thấy được chỗ kín của vị mỹ nữ trên thang xếp,
thêm vào biểu tình khó hiểu của Hướng Nhật, hắn đành lắc đầu, thất vọng mà bỏ đi.
Tuy nhiên trước khi đi, còn nghển cổ nhìn dưới váy của vị mỹ nữ kia một lần nữa mới thôi.
Hướng Nhật trong lòng tự dưng có chút bực bội, hơi mất kiên nhẫn, đúng ra muốn nhìn xem cô
em trên kia đang muốn làm chuyện gì, một khoảng thời gian dài như vậy còn chưa xong, không cần
lâu như vậy chứ? Hướng Nhật lần thứ hai hướng mắt lên nhìn, tuy nhiên lần này có ý tránh né mông
đối phương, nhìn về phía tay của cô nàng tóc đen.
Tuy nhiên vì đối phương dùng phân nửa thân thể để che, từ đầu đến cuối cũng không thấy được
nàng đang làm gì.
Mơ hồ chỉ thấy tay của cô em này có động đậy, muốn nhìn được rõ thì chỉ có thay đổi vị trí mới
được.
Hướng Nhật đang tính từ bên này bước sang bên kia, dù sao lấy năng lực của hắn, cho dù thang
xếp có sụp xuống thì trong nháy mắt hắn cũng có thể ứng phó, không đến mức khiến cho cô nàng này
có cái nguy hiểm gì.
Đang muốn hành động, lại cảm giác được toàn thân không được tự nhiên, dường như có người
luôn quan sát ở phía sau hắn.
Hướng Nhật lập tức cảnh giác, hắn tin tưởng vào trực giác của mình, cho nên hắn dám chắc chắn
sẽ không phạm sai lầm, nhất định có người đang nhìn hắn, hoặc là đang chú ý nhất cử nhất động của
hắn.
Cái này không thể không khiến cho Hướng Nhật có một chút liên tưởng, chẳng lẽ cô nàng trên
thang xếp ban đầu chính là cố ý ở chỗ này để làm mình mắc câu? Nhưng lập tức, hắn vứt ngay cái ý
nghĩ này, bởi vì như vậy cũng quá khoa trương đi, lại không ai biết mình đi đường này, Hướng Nhật
cũng không tin trên thế giới này có người đoán được tương lai.
Cẩn thận cảm giác một chút, ý thức của Hướng Nhật trở lên nhanh nhạy, hắn phát hiện, điều làm
cho bản thân không được tự nhiên là phát ra từ bên trái, ở bên một bụi rậm của vườn hoa phía bên
kia, nơi không có bất kỳ kẻ nào đứng ở đó.
Hướng Nhật chăm chú nhìn một chút, ngay lập tức phát hiện ở một gốc cây trong vườn hoa có
một vật kết cấu giống như một cái máy ghi hình nhỏ bé.
Nếu như là người thường mà nói, chắc chắn không có cách nào thấy được giữa những cành cây
chi chít như thế, nhưng đối với ánh mắt của Hướng Nhật thì không có bất cứ vấn đề gì, liếc mắt một
cái là phát hiện ra một cái máy quay camera cỡ nhỏ.
Khó trách lại có cảm giác bị người ta theo dõi, hóa ra là do cái camera này quấy phá.
Nói cách khác, chính mình vừa rồi tất cả đều được ghi hình vào bên trong, có lẽ cái camera này
còn có thể liên kết không dây với máy tính, mà ngồi trước máy tính có cả mấy chục người đang chú
ý đến nhất cử nhất động của mình.
Hướng Nhật rất phẫn nộ, hắn biết mình đang bị trêu đùa.
Hắn cũng không phải là loại người không biết gì, mặc dù không chắc chắn cụ thể là chuyện gì
đang xảy ra, nhưng nước Mỹ có một số đài truyền hình vì tăng số lượng người xem nên thường
xuyên có những màn lừa gạt người qua đường để mua vui cho khan giả.
Điểm ấy hắn cũng từng nghe nói đến.
Ví dụ như bây giờ, có lẽ mình bất tri bất giác đã bị hại làm “nhân vật chính”, làm chủ để bàn tán
của đủ các loại người.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật đối với cô nàng tóc đen đang ở trên thang không còn chút thiện cảm
nào, khó trách đối phương lâu như vậy rồi mà vẫn còn ở trên, chỉ thấy tay động đậy cũng không thấy
rõ là làm gì, hóa ra là đều cố ý ngăn cản tầm mắt của mình.
Phẫn nộ, Hướng Nhật âm thầm giật giật ngón tay út, dùng “Kếm chỉ” bắn cái camera kia thành
một đống rách nát, hắn cũng không muốn mình bị người khác xem như một con khỉ ở vườn bách thú.
Hướng Nhật làm ra bộ dáng không kiên nhẫn nữa, nói to:
- Tiểu thư, cô xong chưa?
- Nhanh thôi, xin ngài chờ một chút.
Cô nàng ở phía trên không biết mánh khóe của mình đã bị người khác vạch trần, vẫn diễn trò
như cũ.
Hướng Nhật rất khó chịu, dùng giọng nói trêu chọc nói:
- Lại chờ một chút? Chẳng lẽ cô không sợ ánh sang chiếu vào trong váy của cô sao?
Cô nàng ở phía trên dường như đã có chuẩn bị cho tình huống này, nghe được Hướng Nhật nói
lại giả vờ như không nghe thấy, cúi đầu nghi hoặc hỏi thăm:
- Tiên sinh, ngài nói cái gì?
- Ta nói, cô có thể hay không mở đùi mình ra một chút!
Hướng Nhật cuối cùng cũng nổi giận, mẹ kiếp, cho tới bây giờ vẫn còn diễn kịch, thực sự coi
lão tử như con khỉ để vui đùa sao?
Cô nàng ở phía trên sững sờ một chút, đối với tình huống này nàng tuyệt đối không tính tới, trên
mặt hiện lên một chút vẻ tức giận:
- Tiên sinh, ngài không cảm thấy một thân sĩ nói ra những lời này là không lễ phép sao?
- Tiểu thư, ta cảm thấy, nếu như muốn đàn ông xuất ra bản tính lang sói, cô tốt nhất là nên mở
đùi của cô ra một chút.
Đã vạch mặt, Hướng Nhật cũng không muốn úp úp mở mở gì, dù sao camera cũng đã bị mình
phá hủy, những lời mình nói căn bản cũng không có bị ghi âm lại.
- Ngươi…
Cô nàng tóc đen thẹn quá hóa giận, từ trên thang bò xuống, trợn mắt trừng mắt nhìn Hướng Nhật.
Bị Hướng Nhật kích thích như vậy, diễn viên Oscar bây giờ chuyển thành một diễn viên nghiệp
dư.
Nàng cũng có chút hiểu ra, biết rằng những chuyện mình làm có khả năng tất cả đã bị tên gia hỏa
người phương đông trước mặt này nhìn thấu, chỉ là nàng không biết sơ hở là chỗ nào.
- Ta làm sao? Nói thật, hành vi của ngươi như vậy rất vụng về, giống như một thằng hề, à không,
là so với xiếc thú trong vườn hay thằng hề còn thua, quả thật là so với cứt chó ven đường chẳng
khác nhau chút nào!
Hướng Nhật mắng rất sảng khoái, cuối cùng cũng trả được mối thù bị người ta trêu đùa.
Bao nhiêu tâm tình tốt đẹp ban đầu của hắn đều bởi vì điều này mà đã tan biến sạch sẽ.
Cô nàng tóc đen mặt từ màu trắng chuyển sang màu xanh, màu xanh chuyển sang màu tím, oán
hận nhìn chằm chằm Hướng Nhật, giống như là nhìn cừu nhân giết cha:
- Tiên sinh, ngài tốt nhất là nên xin lỗi ta, nếu không, những lời nói ngày hôm nay của ngài nhất
định sẽ truyền khắp toàn bộ nước Mỹ trong ngày mai, ngài có tin không?
Hướng Nhật chẳng thèm trả lời, thuận tay chỉ về hướng của cái camera vừa bị phá hỏng trong
bụi cây.
Cô nàng tóc đen nhìn theo phương hướng của ngón tay Hướng Nhật, mặt biến sắc, cũng chẳng
chờ Hướng Nhật nói cái gì, vội vàng chạy sang bên đó.
Hướng Nhật lắc mình một cái, trong nháy mắt hắn đã đi xa hơn mười mét, cho dù cô nàng tóc
đen phía sau có đuổi theo, cũng không có biện pháp đuổi được hắn.
Nhưng mà, hắn rất nhanh biết mình mắc một sai lầm rất lớn.
Bởi vì, vẻn vẹn trong nháy mắt này, hắn đã nhận ra đựơc nguy hiểm, tiếp tục còn chưa đến 0
giây thời gian, thuấn di liền né tránh một công kích vô hình đánh tới.
- Dị năng giả?
Hướng Nhật dừng lại cẩn thận quan sát, hắn không nghĩ tới, ở nơi này lại có thể đụng với một dị
năng giả.
Nhưng mà phía sau không có một bóng người nào ngoài cô nàng tóc đen đang đuổi theo kia.
Chẳng lẽ cô nàng chính là người vừa mới đánh lén mình?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 538: Gã Có Đôi Mắt Phóng Điện Thứ 2
Hướng Nhật chăm chú nhìn cô nàng tóc đen đang vừa la hét cừa chạy đến gần, cẩn thận nhìn
nhất cử nhất động của nàng, nhưng ngoài bộ dạng đang cắn răng hận không giết người được của
nàng, hắn cũng không thấy bất kỳ động tác nào khả nghi.
Chẳng lẽ mình gặp ảo giác, trong tiềm thức cho rằng có người công kích mình? Điểm ấy Hướng
Nhật tuyệt đối không tin, trực giác nhạy cảm cho hắn biết, vừa rồi quả thật có người tập kích hắn.
Nhưng mà người kia rốt cuộc là ở đâu? Hướng Nhật nhìn bốn phía chung quanh, người gần nhất
chỉ có cô em tóc đen kia, một số người khác thì còn cách xa mà ai cũng đôi lứa nói cười, cũng
không phải là đối tượng đáng để đề phòng.
- Rất tốt, ngươi cuối cùng cũng dừng lại, nhanh chóng đền lại đồ cho ta!
Cô nàng tóc đen đến gần, trợn trừng mắt nhìn Hướng Nhật, trong tay còn cầm một đống mảnh
vụn của cái camera vừa mới bị Hướng Nhật phá hỏng, ngay cả tâm tình muốn bắt đối phương xin
lỗi vì dám chửi mình cũng không có.
Cái camera này chính là kết quả cả một buổi sáng mà nàng chuẩn bị, cứ như vậy mà biến thành
một đống đồ vô dụng bỏ đi, vô luận thế nào cũng không cam tâm.
Với lại, riêng cái máy camera công nghệ cao mới nhất bây giờ này cũng đã tiêu hao hết một
tháng tiền lương của nàng, bây giờ đã bị hỏng, quả thực nuốt cục tức này không trôi a.
- Bồi thường đồ cho cô? Cô có lộn không đó?
Hướng Nhật mặt thì ra vẻ sừng sổ, nhưng trong lòng lại đang cảnh giác bốn phía.
Hắn từ biểu lộ của cô nàng tóc đen này nhìn ra, vừa rồi người đánh lén hắn không phải là nàng.
Bởi vì nếu như là cô nàng, không có khả cô nàng lại tới gần mình như vậy mà tiếp tục diễn trò.
Như vậy, nhất định là còn có người thứ hai phát động tập kích, mà người này nếu không có ở
chung quanh đây thì nhất định có thể đang ở xa, dùng cái thủ đoạn tấn công tầm xa nào đó để công
kích mình.
Nghĩ đến đây, ánh mắt của Hướng Nhật ngay lập tức nhìn ở khoảng cách xa, quét mắt dùng hết
khả năng của mình để tìm kiếm nơi kẻ địch đang ẩn nấp mà mình có thể không để ý.
- Nếu như ngươi không bồi thường, ta ngay bây giờ sẽ gọi điện thoại báo cảnh sát!
Cô nàng tóc đen vẫn gắt gao như cũ mà quan sát nhất cử nhất động của Hướng Nhật, sợ hắn lại
như vừa rồi chạy mất.
- Tiểu thư, cô nên rõ ràng, cái thứ kia căn bản ta chưa từng chạm qua, cô lại đem cái tội làm
hỏng nó đổ lên đầu của ta, điều này thực quá vô lý? Nếu như cô muốn gọi điện thoại báo cảnh sát,
ta cũng không có cách nào, nhiều nhất thì thẩm tra đối chiếu dấu vân tay, nếu lúc đó mà không
nghiệm ra dấu vân tay, cô đúng là có tội vu cáo!
Biết rõ bên cạnh còn có kẻ địch đang giương giương mắt hổ, Hướng Nhật cũng không có tâm
tình đấu khí cùng với cô nàng tóc đen, huống chi vừa rồi hắn ngôn từ của hắn dùng cũng hơi quá
đáng nên giờ giọng nói có phần nhẹ nhàng rất nhiều.
Hắn bây giờ chỉ muốn biết, kẻ đánh lén mình rốt cuộc là ai? Thuộc về thế lực nào? Có thể hay
không là cái tổ chức phía sau bức màn đã phát hiện mình? Hướng Nhật rất lo lắng điều này cuối
cùng cũng trở thành sự thực, bởi vì cái cừu hận lớn giữa hai phía này, mặc cái thế lực sau bức màn
vì mình có thể sẽ trọng thương nguyên khí khá lớn, nhưng thế nào cũng sẽ tìm tên đầu sỏ như mình
để tính sổ.
Hướng Nhật cũng không muốn cả ngày bị một đám dị năng giả như chó điên bu lấy.
Mà ở đối diện, vừa nghe Hướng Nhật muốn thẩm tra đối chiếu dấu vân tay, cô em tóc đen nhất
thời cũng không còn dám hung hăng càn quấy như vừa rồi.
Bởi vì nàng mặc dù là ở trên thang xếp, nhưng cũng âm thầm giám thị phản ứng của đối phương,
biết Hướng Nhật từ đầu đến cuối chưa từng rời khỏi phạm vi của chiếc thang một bước.
Nhưng mà, đối phương làm sao biết ở đó có gắn một cái camera, với lại tại sao sau khi mình
trở về chỉ còn lại một đống rách nát?
- Nếu như không phải là ngươi, ngươi làm sao biết ở đó có cái gì?
Cô nàng tóc đen không vì vậy mà từ bỏ ý định, bởi vì vừa nãy chỉ có một mình Hướng Nhật
đứng ở chỗ này, lân cận cũng không có người khác, không phải hắn thì là ai? Nhất định là dùng cái
thủ đoạn nào đó mà mình không biết, cách camera vài mét mà vẫn có thể làm hỏng nó.
Cho dù có loại suy đoán này nhưng mà cô nàng tóc đen cũng không dám 100% khẳng định,
nhưng mà cô nàng vốn có ấn tượng xấu về Hướng Nhật, bây giờ vật yêu thích trong lòng mình lại bị
hủy, người thứ nhất đi tìm chính là hắn rồi.
- Có cái gì là cái gì chú? Ta chỉ là tùy tiện chỉ loạn thôi.
Hướng Nhật lộ ra vẻ mặt vô lại, đồng thời mắt nhìn chăm chú vào cô nàng tóc đen, âm thầm đề
phòng, bởi vì cái loại cảm giác nguy hiểm lúc nảy lại tới gần.
Cô nàng tóc đen tức giận gần như phát điên, bộ ngực đầy đặn cũng theo sức thở hổn hển của
nàng mà căng lên, đang muốn đem cái tức giận trong lòng của mình biến thành lời lẽ sắc bén giáo
huấn cho tên lưu manh trước mặt một trận.
- Lui ra!
Hướng Nhật đột nhiên đẩy nàng ra, sau đó chính mình cũng vọt sang một bên.
Hô một tiếng, giống như vừa có một trận gió thổi qua, tại chỗ dưới chân của Hướng Nhật vừa
rồi xuất hiện một khe hở dài hẹp, chừng một thước, giống như bị dao cắt.
Cô nàng tóc đen không rõ chuyện gì đã xảy ra, Hướng Nhật mặc dù không chế lực đạo tốt, nhưng
nàng cũng chỉ là người thường, do luồng cự lực ở dưới, cả người liên tục lùi lại bảy tám bước, sau
đó gần như ngã xuống đất.
Điều này làm cho nàng vô cũng phẫn nộ, tên lưu manh kia, không bồi thường đồ đạc cho mình,
lại còn dám động thủ đánh mình? Đang muốn đứng lên cùng đối phương liều mạng, lại bỗng nhiên
nghe tên lưu manh đáng ghét đó hô:
- Đi mau!
Cô nàng tóc đen nhất thời sửng sốt, đoán rằng có phải đối phương đầu óc có vấn đề chăng?
Nhưng mà, một âm thanh kỳ lạ vang lên bên cạnh người, làm cho nàng hoảng sợ không thôi:
- Hắc hắc, ngươi quả nhiên không phải người thường.
Một ngón tay lạnh lẽo chậm rãi vuốt ve lên cổ nàng, lạnh tới nỗi mà nàng phải run lên, theo sát
đó là cảm giác yết hầu căng thẳng, muốn kêu cứu mạng nhưng mà không thể kêu được.
- Ngươi tốt nhất là đừng lên tiếng, nếu không ta không dám cam đoan là sẽ cắt đứt cái cổ mỹ lệ
của ngươi.
Âm thanh kì lạ kia tiếp tục nói.
Từ đáy lòng của cô nàng tóc đen dấy lên một cảm giác sợ hãi kinh khủng, nàng không chút nghi
ngờ gì về lời nói của đối phương, nếu như mình thực sự có cái hành động gì, mình nhất định sẽ tạm
biệt thế giới này.
Mặc dù căn bản không nhìn được người phía sau trông như thế nào, nhưng hoàn toàn có thể
tưởng tượng ra, người kia nhất định là ma quỷ.
Nếu không, đối phương làm sao có thể không một dấu hiệu mà đột ngột xuất hiện sau lưng mình,
vừa rồi bên cạnh mình trong vòng năm mét căn bản không có bất cứ một sinh vật nào, một người
sống thì căn bản không có khả năng mà mình nhìn không thấy.
Kết hợp với tên lưu manh đối diện đang nhìn mình, cô nàng tóc đen nghĩ tới vừa rồi đối phương
đột nhiên kêu gào, cũng không phải vì đầu óc hắn có vấn đề, mà chính là do hắn phát hiện đã có ma
quỷ đến gần.
Giờ khắc này, nàng hy vọng những gì mới vừa xảy ra chỉ là hư ảo, đó chính là một giấc mộng,
tỉnh mộng, tất cả đều kết thúc.
Đáng tiếc, thực tế luôn tàn khốc như vậy.
Hướng Nhật cuối cùng cũng nhìn thấy chân diện mục của người ẩn nấp trong bóng tối kia, kẻ này
khuôn mặt rất tuấn tú, hai mắt lóe điện quang, chỉ có điều đôi môi đỏ tươi, giống như là vừa mới
uống máu xong.
Đồng thời, Hướng Nhật cũng hiểu được thủ đoạn công kích của người này, đối phương cũng
không phải là từ xa đánh lén mà căn bản là từ đầu đến cuối vẫn luôn đi theo, chỉ là, đối phương còn
có cái nghịch thiên dị năng—Tàng Hình.
Hướng Nhật lần đầu tiên thấy kẻ địch lại có khả năng tàng hình, hắn bây giờ nghĩ lại còn có một
chút sợ hãi, nếu như mình không có ý thức nhạy cảm siêu cường kia, hậu quả của tình huống nguy
hiểm vừa nãy thật sự không dám nói.
Nếu cái tên nam nhân mắt lóe điện quang kia có thể dùng cái dị năng nào đó làm một lỗ máu
trên người mình, mà nhục thể mình vẫn chưa phải là cái loại kim cương bất toại 100%, thì hẳn mình
sẽ thua thiệt rất lớn a.
Cái khe hở nhỏ hẹp dài ở dưới chân là minh chứng tốt nhất, Hướng Nhật cho rằng, loại công
kích như thế này tuyệt đối không có khả năng là viên đạn tạo thành.
Mặc dù đạn không cách nào làm tổn thương đến thân thể hắn, nhưng loại công kích này, hắn cũng
không dám cam đoan nó có thể xé thân thể mình ra thành hai mảnh hay không?
- Nói cho ta biết, người phương Đông kia, Massey ở đâu?
Nam nhân môi đỏ như máu kia nhẹ nhàng đặt cánh tay lên cổ của cô nàng tóc đen, một cánh tay
thì nắm lấy hông cô nàng, phía ngoài nhìn thì tựa như là một đôi tình nhân, ở trên đường cũng không
sợ bị người khác phát hiện có gì không ổn.
- Ta không biết ngươi đang nói ai.
Cho dù Hướng Nhật có thể căn cứ vào tướng mạo mà phán đoán ra chuyện gì, nhưng vẫn ra vẻ
không biết.
Nam nhân trong mắt bắn ra quang mang lạnh nhạt:
- Người nam nhân đêm qua tới tìm ngươi đó.
Người này quả nhiên cùng với tên nam nhân tối qua là cùng một bọn! Hướng Nhật trong lòng
nghĩ vậy, nhưng bên ngoài biểu hiện vẫn không biến sắc:
- Đêm qua quả thật có người tới tìm ta muốn một món đồ, tuy nhiên…
Vừa nghe Hướng Nhật thừa nhận, nam nhân môi đỏ có chút không kiên nhẫn được, liền hỏi:
- Tuy nhiên cái gì?
- Hắn bị người khác mang đi rồi.
Hướng Nhật lạnh nhạt nở nụ cười, biết đối phương không phải là người của tổ chức đứng sau
bức màn nên trong lòng hắn cũng thoải mái hơn nhiều.
- Ai?
- Từ Vatican đến, là một lão đầu tóc vàng với danh xưng Matthew giáo chủ.
Hướng Nhật không chút lưu tình nào mà bán rẻ Matthew giáo chủ, dù sao lão nhân kia cũng
nhận được lợi từ hắn, thay hắn ngăn cản một chút tai ương cũng chẳng sao? Huống chi, người đích
thật là bị hắn mang đi, chỉ là trong lúc bắt thì không rõ ràng là ai tham gia mà thôi.
- Vatican?
Nam nhân môi đỏ trong mắt đột ngột hiện ra sát ý, cũng dường như biết đồng bọn mà rơi vào tay
Vatican thì chắc chắn không có cái gì tốt lành.
- Bọn họ làm sao có thể tới nơi đó đúng lúc như vậy?
- Ta đây không rõ ràng lắm.
Hướng Nhật nhún vai, làm ra bộ ta làm sao biết được.
Nam nhân môi đỏ hai mắt thẳng tắp nhìn Hướng Nhật, giống như rắn độc đang nhìn chằm chằm
con mồi, im lặng suy nghĩ một hồi lâu, lúc này mới hỏi:
- Cái kia đang ở đâu?
Hướng Nhật biết đối phương ám chỉ cái kia chính là cái gì, cũng không thèm che giấu:
- Ở trong tay ta.
- Giao nó cho ta!
Nam nhân môi đỏ giọng nghiêm túc, hai mắt bắn ra vẻ tham lam, hoàn toàn quên việc đồng bọn
của hắn bị người của Vatican mang đi.
- Dựa vào cái gì?
Hướng Nhật hỏi lại.
- Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn cô gái này chết sao?
Nam nhân môi đỏ cánh tay siết chặt hơn, cô nàng tóc đen nhất thời mắt trợn trắng, máu dồn lên
mặt, càng trở nên đỏ rực.
Hướng Nhật làm ra vẻ chẳng có gì khiến hắn phải quan tâm, giọng thoải mái nói:
- Dù sao ta cũng không biết cô nàng, với lại, nàng mới vừa rồi còn dự định tìm ta tính sổ, nàng
có chết hay không thì liên quan gì đến ta chứ?
Cô nàng tóc đen nghe được lời này, không tránh được lộ ra vẻ mặt tuyệt vọng, nhưng cũng không
hoàn toàn vứt bỏ hết thảy.
Mắt càng không ngừng nháy với Hướng Nhật, lộ ra vẻ mặt cầu khẩn, nàng biết, chỉ có tên lưu
manh trước mặt mày mới có thể cứu mình, nên đem tất cả hy vọng đặt vào người hắn.
Tuy nhiên Hướng Nhật lại quay đầu sang một bên, hoàn toàn không chú ý đến hành động cầu cứu
của cô nàng tóc đen.
Nam nhân môi đỏ âm u nở nụ cười, mặt đầy vẻ tàn nhẫn:
- Phải không? Vậy ta sẽ thành toàn cho ngươi!
Nói xong, trên tay đã tăng thêm lực bóp.
Hướng Nhật vội vàng gọi hắn lại:
- Chậm đã, ta có thể cho ngươi, tuy nhiên ta muốn cam đoan an toàn của nàng.
Vừa rồi những cử chỉ của hắn chỉ là lấy lệ, Hướng Nhật cũng không đành lòng để cho một mỹ nữ
trước mặt mình chết đi.
Với lại trong lòng hắn còn có cái dự định khác.
Đối phương bây giờ trong tay có con tin làm cho mình muốn giết hắn cũng không cam đoạn
được cô nàng kia không xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ cần mình đem cái vật kia ném ra , nam nhân
mắt lóe điện này chắc chắn sẽ lộ ra chút sơ hở, đến lúc đó, chính là thời cơ tốt nhất để mình công
kích.
- Chỉ cần ngươi giao đồ vật đó cho ta, tự nhiên cô nàng sẽ được an toàn.
Có lẽ bởi vì có thứ sắp nắm trong tay, nam nhân môi đỏ kia cũng nói chuyện dễ nghe hơn.
Hướng Nhật thò tay vào lấy cái dây chuyền bảo thạch đó ra, nhẹ nhàng lắc lắc:
- Là cái trâm này phải không?
- Ném qua đây!
Nam nhân hai mắt tỏa sáng, chăm chú nhìn vào cây trâm có viên ngọc kia.
Cô nàng tóc đen cũng nhìn vào cái cây trâm kỳ quái đó, ban đầu nàng cũng cho rằng mình có thể
sẽ đi gặp thượng đế, nhưng vào giờ phút cuối cùng thì nàng phát hiện tên lưu manh kia còn có chút
lương tâm, không có nỡ trơ mắt nhìn một đại mỹ nữ chết trước mặt.
Mà sau khi nghe được hai người nói chuyện, nàng cũng hiểu rõ tại sao nàng lại bị bắt làm con
tin, tất cả đều bởi vì một thứ.
Bây giờ, cái thứ này đã xuất hiện trước mặt mình, mặc dù rất mỹ lệ, rất chói mắt, nhưng mạng
của mình cũng có giá trị chừng đó thôi sao? Cô nàng tóc đen không cam lòng nghĩ.
Hướng Nhật không có chú ý đến bộ dáng không vừa lòng của cô nàng tóc đen, mà nhìn vào vẻ
mặt tham lam không không chế được của nam nhân môi đỏ:
- Đây chính là hai trăm triệu Mỹ kim, ngươi nói ta dễ dàng ném qua sao? Vạn nhất ngươi không
thả người thì ta làm thế nào?
Hướng Nhật cảm thấy rất hứng thú chơi trò mèo vờn chuột này, đương nhiên, hắn chủ yếu là
muốn làm cho đối phương sốt ruột lộ ra sơ hở lớn hơn nữa.
- Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta!
Thấy được đồ vật mình cần, nam nhân môi đỏ tính tình cũng trở lên hấp tấp.
- Được rồi, trước tiên ta có thể cho ngươi thứ này.
Hướng Nhật giả vờ bất đắc dĩ nói, tiếp tục nói:
- Nhưng ngươi muốn có nó, cũng là phải nhặt từ trên mặt đất, nó rơi vỡ hỏng thì chuyện đó
không liên quan đến ta.
Vừa nói xong, Hướng Nhật đem nó ném đi, đồng thời đưa thân thể mình vào trạng thái bất cứ khi
nào cũng có thể công kích.
Hai mắt chăm chú nhìn vào cây trâm đang chuyển động trên không chung theo quỹ đạo đường
pa-ra-bôn kia, nam nhân môi đỏ nhìn chăm chú không chớp mắt, thứ hắn tha thiết mơ ước đã tới tay
trong gang tấc, hắn dường như thấy cánh cửa thần bí nào đó đã hoan nghênh hắn làm tân chủ nhân.
Mà cô nàng tóc đen cũng thu hồi lại tâm tình mất mát, nàng khẳng định vừa rồi chính nàng cũng
không có nghe lầm, cái trâm kia không ngờ lại có trị giá tới hai trăm triệu Mỹ kim? Thượng đế a!
Từ giờ khắc này, nàng không bao giờ cảm thấy tánh mạng của mình có giá trị nhỏ bé nữa.
Hai trăm triệu a, một con số không những lớn mà là rất lớn đó a.
Nếu mà nói cho nàng nhiều tiền như vậy, bán mình nàng cũng cam tâm tình nguyện a.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 539: Diệt Khẩu
Trâm cuối cùng cũng đến gần, nam nhân môi đỏ buông cánh tay đang nắm trên cổ của cô nàng
tóc đen, vươn cánh tay đó ra bắt lấy.
Bởi vì Hướng Nhật ném nó theo hướng này, cho nên, hắn cũng không thể dùng tay trái kia để làm
động tác then chốt.
Hướng Nhật đã sớm tính toán tốt kế hoạch, hắn chính là nhìn đúng điểm này, thừa dịp nam nhân
mắt phát điện quang trong nháy mắt buông cổ cô nàng tóc đen ra, hắn thuấn di qua, đồng thời chân
phải quét một vòng, tay trái thì ôm lấy cô nàng tóc đen.
Nam nhân môi đỏ căn bản không ngờ tới Hướng Nhật đột nhiên công kích, với lại còn có thuấn
di dị năng, căn bản hắn còn chưa thấy động tác gì, chỉ có thể buông cô nàng tóc đen ra mà đỡ đòn,
mà cái tay kia đang ở trên không trung không có cách nào thay đổi góc độ để trợ giúp.
Đáng tiếc hắn đánh giá thực lực chân thực của Hướng Nhật quá thấp, hoặc là hắn căn bản không
cho rằng công kích của Hướng Nhật cơ bản không thể tạo thành thương tổn gì tới hắn, đối với thực
lực của bản thân hắn quá tự tin, cho nên kết cục rất thảm thương.
Hướng Nhật ngưng tụ lực lượng thì làm sao mà hắn có khả năng ngăn cản được? “Răng rắc” một
tiếng, âm thanh xương gãy vang lên.
Nam nhân môi đỏ kêu thảm một tiếng, cả người giống như là bị xe lửa đụng trúng, hướng bên
ngoài bay ra, sau đó nện người lên một vách tường, cánh tay chụp vào sợi dây tự nhiên cũng nắm
vào khoảng không.
May mà thân thể của nam nhân môi đỏ so với người thường mạnh hơn rất nhiều, thêm nữa là do
dùng một cánh tay đỡ đòn, nếu như là dùng thân thể, có lẽ hắn bây giờ cũng chỉ còn hai mảnh.
Tuy nhiên, thân thể của hắn cũng bị thiệt hại nặng nề dưới đòn công của Hướng Nhật, hắn cũng
không dám dừng lại một chút nào, cũng không thèm để ý tới cái trâm xém làm hắn mất mạng kia
nữa, mở miệng phun ra một búng máu tươi, đồng thời cả người cũng tan biến trong không khí.
Tàng hình ư? Hướng Nhật cũng phản ứng rất nhanh, ngay lúc đối phương ẩn hình, trong tay hắn
đã xuất “Kiếm chỉ” bắn thẳng tới, chỉ nghe được một tiếng kêu đau đớn, một dòng máu tươi bắn
tung tóe, sau đó không khí mới trở nên yên tĩnh.
May mà bên cạnh còn có một vườn hoa che chắn phần nào, người ở trên đường cái cũng không
phát hiện tình hình quỷ dị ở bên này, bằng không đã sớm gọi cảnh sát tới.
Sau khi xuất “Kiếm chỉ” thì Hướng Nhật cũng chỉ còn giương mắt nhìn, ban đầu cũng muốn truy
đuổi để bắt đối phương, dù sao để kẻ địch khó đối phó như vậy chạy mất, đối với hắn cũng là một
đại phiền toái.
Đáng tiếc, nam nhân có đôi mắt lóe điện quang kia quá giảo hoạt, sau khi nhận được một đòn
nghiêm trọng như vậy, lập tức lợi dụng dị năng của bản thân tìm đường sống chạy mất.
Đm, cái dị năng che dấu bản thân này đúng là quá mức biến thái, Hướng Nhật trong lòng thầm
chửi, buông cô nàng được hắn giải cứu ra, quay người nhặt cái trâm ở trên mặt đất lên, chuẩn bị
bước đi.
Cô nàng tóc đen chợt hét lên một tiếng, một tay thì kéo lấy góc áo của Hướng Nhật, trên mặt còn
mang theo một ít sợ hãi lắp bắp hỏi:
- Ngươi rốt cục là người hay quỷ?
Vừa rồi Hướng Nhật sử dụng thuấn di đi tới, nàng mặc dù chưa thấy, nhưng cũng biết là người
bình thường không có khả năng bỗng chốc biến tới trước mặt nàng, trong lòng nàng ta sợ hãi cũng là
đương nhiên.
Hướng Nhật xoay người lại, chỉ vào bóng của mình trên mặt đất, tức giận mà nói:
- Thấy rõ chưa, ta có bong đó, cô nói ta là người hay quỷ?
Cô nàng tóc đen cũng không hiểu được cách nhận biết được u linh của phương Đông, tuy nhiên
khi nghe Hướng Nhật nói vậy, lòng nàng cũng giảm chút sợ hãi, hỏi tiếp:
- Vừa rồi cái kia là cái gì?
- Quỷ hút máu.
Hướng Nhật sắc mặt không thay đổi đáp lời.
- Aaa…!
Cô nàng tóc đen hét lên một tiếng, hoảng sợ nhảy dựng lên, bộ dạng như là quỷ hút máu lại đứng
ngay bên cạnh người mình ấy.
- La cái gì, không thấy nhiều người như vậy đang nhìn sao?
Hướng Nhật có chút khó chịu, cô nàng tóc đen này vừa hét một tiếng đã làm cho một ít người ở
trên đường chú ý nhìn mình với ánh mắt quái dị, giống như chính mình là tên sắc lang đang vô lễ
với thiếu nữ ở bên đường vậy.
- Quỷ hút máu, quỷ hút máu…
Cô nàng tóc đen trong miệng vẫn lẩm bẩm tự nói, mặc dù nàng ta không sợ hãi quá mức do đã
đoán trước được tên gia hỏa vừa túm cổ mình chắc chắn không phải là nhân loại như mình, nhưng
chính tai nghe được lại là một loại cảm thụ khác.
Vừa rồi trong lòng còn cảm thấy chút may mắn, tuy nhiên bây giờ lại sợ hãi, đối phương không
phải nhân loại đó tối nay còn có tìm nàng nữa không?
- Đã đi rồi, cô sợ cái gì!
Hướng Nhật không thèm để ý tới thần tình không ổn định của cô nàng, quay người định rời khỏi
nơi này.
- Chờ một chút.
Cô nàng tóc đen này cũng không dám để cho lưu manh rời đi nhanh như vậy, từ biểu hiện của
đối phương vừa rồi, ngay cả gia hỏa quỷ hút máu cũng bị đánh chạy đi, như vậy có hắn ở đây, chính
mình cũng không cần lo lắng tên quỷ hút máu kia lại trở lại.
Hướng Nhật có chút không kiên nhẫn xoay đầu lại:
-Thế nào, lại muốn ta bồi thường cô chi phí cái máy kia nữa ư?
- Không phải.
Cô nàng tóc đen đột nhiên xấu hổ lắc đầu, ý nghĩ chân thực trong đầu đương nhiên không thể để
lộ ra bên ngoài, ngược lại chỉ vào cái trâm trên tay của Hướng Nhật mà nói:
- Ta muốn hỏi, cái vật kỳ quái kia thực sự giá trị tới hai trăm triệu Mỹ kim ư?
- Không sai, đây là do đêm qua ta ở buổi đấu giá giành được.
Nhìn vào vẻ mặt không dám tin của cô nàng tóc đen, Hướng Nhật cảm thấy không thể để đối
phương xem thường mình được, liền trả lời.
- A, ta biết rồi.
Cô nàng tóc đen nghĩ tới chuyện gì như vậy, vẻ mặt có chút giật mình:
- Tối hôm qua ở cao ốc Empire có một cuộc đấu giá tư nhân, có người đã thách một cái giá trên
trời là hai trăm triệu để mua đồ, chính là cái thứ kỳ quái này sao?
Nói xong, hai tay năm ngón bắt vào trong hư không, dường như muốn tự mình vuốt ve cái vật có
cái giá trên trời kia một cái.
Hướng Nhật gật đầu, nhưng hắn cũng chẳng rỗi hơi mà thỏa mãn trí tò mò của cô ả, đem vật mà
cô nàng tóc đen nhìn chằm chằm kia bỏ vào túi:
- Không có chuyện gì nữa, ta có việc phải đi.
- Đợi một chút!
Cô nàng tóc đen ngay lập tức phản ứng, nói như cái máy:
- Ta như thế nào mới có thể tìm ngươi?
- Tìm ta?
Nhìn đối phương còn sót lại một chút sợ hãi, Hướng Nhật bỗng nhiên hiểu rõ:
- Cô sợ tên quỷ hút máu kia sẽ trở lại tìm cô? Yên tâm, tên kia chỉ vì ta mà đến thôi, với lại vừa
bị ta đánh bị thương nặng nên sẽ không tìm cô đâu.
Nghe Hướng Nhật nói vậy, cô em tóc đen cũng hơi buông lỏng tâm tình, lại hỏi:
- Vừa rồi ngươi thực sự bằng lòng dùng hai trăm triệu Mỹ kim để trao đổi với ta ư? Hai a,
ngươi đừng có hiểu lầm, ta chỉ là có chút tò mò…Đúng, chính là tò mò, dù sao bản thân ta cũng đối
với ngươi như vậy…
Nói dối cũng không phải không tốt, Hướng Nhật cũng không muốn phá vỡ cái hình tượng của
mình, mặt dầy ra vẻ chính nghĩa tỉnh bơ đáp:
- Mặc dù nó là hai trăm triệu Mỹ kim, nhưng trong mắt ta nó cũng chỉ là vật chết, cùng với mạng
người mà so sánh thì đương nhiên là không bằng, đổi lấy cái mạng của cô, ta cảm thấy giá trị hơn.
- A!
Cô nàng tóc đen mắt nở to hết cỡ, nàng chưa bao giờ dám tin điều đó, nhưng sự thật đã ở trước
mắt.
Thời đại này còn có người hảo tâm như thế tồn tại ư? Hai trăm triệu Mỹ kim, vì mạng sống của
mình mà cũng đổi lấy được, cô nàng tóc đen đột nhiên cảm giác được, nếu như muốn chọn tình nhân
mà nói, vậy cái người thanh niên phương Đông này có lẽ sẽ là lựa chọn không tệ.
Thanh niên, có tiền, giàu ý thức trách nhiệm, quả thực là người tình lý tưởng.
Bởi vì cô nàng bỗng chốc nghĩ đi quá xa xôi, chờ lấy lại tinh thần, cũng đã không thấy được hình
bóng của người hảo tâm nữa.
Tại khu nhà cao cấp của Trương gia, phụ tử của Trương gia đang ngồi ở trong phòng khách mơ
ước đến tương lai, không muốn cũng không được, nghĩ tới việc có được chỗ dựa vững chắc như
vậy, trong lòng hai bố con hắn đã kích động không gì sánh kịp.
Đồng thời, bọn họ đối với sự tình của chủ nhân tương lai hứa đáp ứng cũng đầy ảo vọng, đây
chính là lực lượng mãnh liệt không phải của loài người, chỉ cần đạt được cái lực lượng kia, ở trên
thế giới này, còn sợ không có tiền bạc chảy vào túi sao? Võ Lâm Hội tính là cái gì, chỉ cần vào lực
lượng của bản thân cũng có thể tiêu diệt sạch bọn chúng! Hai cha con đang tự sướng trong đầu, con
trai Trương Thế Gia bỗng nhiên tỉnh táo lại:
- Cha, ngài nói tiên sinh đi ra ngoài lâu như vậy, có thể có sự cố gì xảy ra không?
Trương Minh Sinh cũng không có loại băn khoăn này như con trai:
- Yên tâm đi Thế Gia, với năng lực của Anxi tiên sinh, còn có thể xảy ra chuyện gì sao? Chúng
ta chỉ cần an tâm chờ đợi là được rồi.
Trương Thế Gia vẫn có chút không yên tâm, trong lòng luôn có dự cảm chẳng lành:
- Nhưng mà tối hôm qua Massey tiên sinh…
Con trai tuy chưa nói hết, nhưng qua cái nhắc nhở này, Trương Minh Sinh cũng không dám khẳng
định 100% nữa, dù sao hắn còn chưa đến mức già lẩm cẩm, như là tự an ủi bản thân nói:
- Theo ta đoán, Massey tiên sinh có khả năng là lấy được thứ đồ đó, sau đó liền chạy mất.
- Cha, ngài nói là Massey tiên sinh đối với thứ đồ kia nổi lên ý nghĩ tham lam, muốn độc chiếm
ư?
Trương Thế Gia cũng có tâm lý rất đen tối như ba mình, đã hiểu ý phụ thân muốn nói.
Cũng không phải là không có loại khả năng này, dù sao xem vào thái độ coi trọng thứ đồ kia của
bọn người kia, hiển nhiên là vật đó đối với bọn họ rất quan trọng.
Nói tới đây, Trương Minh Sinh dừng lại, nhìn vào con trai:
- Thế Gia, ngươi nói trên thế gian này còn có thứ gì mà bọn người Anxi tiên sinh muốn theo
đuổi?
Trong mắt Trương Thế Gia tinh quang đột nhiên lóe lên, buột miệng nói ra:
- Lực lượng!
Không sai, cái kia chắc chắn sẽ làm cho lực lượng của bọn họ càng cường đại.
Trương Minh Sinh thở dài:
- Đáng tiếc chúng ta không biết phương pháp sử dụng cái thứ kia, bằng không cũng không cần…
“Bịch” một tiếng, cắt ngang cuộc nói chuyện của hai cha con, một bóng người từ trong hư vô té
xuống, đang nằm ở trên sàn nhà của phòng khách.
Hai cha con chấn động, bọn họ trong khi nói chuyện cũng không phát hiện có người khác tồn tại,
tuy nhiên kinh ngạc thì kinh ngạc, bọn họ vẫn vội vàng chạy tới xem người trước mặt không động
đậy nằm ở trên sàn nhà, sau khi thấy rõ đối phương là ai, càng nhịn không được sự sợ hãi trong
lòng:
- Anxi tiên sinh?
Nam nhân môi đỏ như máu miễn cưỡng mở mắt, thều thào không ra tiếng.
- Cha, hắn xem ra phải uống máu.
Trương Thế Gia liền hiểu được ý của huyết môi nam nhân, trên thực tế, khi nhìn toàn thân đối
phương đầy máu, ngực trái lại có cả một lỗ hổng, mất máu nhiều như vậy mà không chết đã là kỳ
tích rồi.
Bây giờ tự nhiên là phải đem máu bổ sung vào, việc như thế ai cũng chỉ cần nghĩ một cái là cũng
đoán được.
- Ở đây làm gì có máu?
Trương Minh Sinh cũng hoang mang lo sợ, bây giờ mới tìm máu sợ là không có khả năng, đây
cũng không phải là bệnh viện, huống chi, cho dù muốn đi bệnh viện, đi đi lại lại cũng mất một
khoảng thời gian, ai cũng không dám cam đoan nam nhân này sẽ chết trong khoảng thời gian nào.
- Ngươi..
Nam nhân môi đỏ tiếp tục thều thào, đồng thời gắng gượng duỗi ngón tay, chỉ hướng vào Trương
Thế Gia.
- Dùng máu của ta?
Trương Thế Gia lập tức hiểu rõ, đối phương dự định hút máu của mình.
Điều này không khỏi làm cho hắn nghĩ lại một màn kinh khủng mà mình ngày đó nhìn thấy, ban
đầu người đó còn sống sờ sờ, sau khi đối phương hút máu qua, trong nháy mắt biến thành cái xác
chết khô quắt.
- Tuyệt đối không được!
Trương Minh Sinh lập tức từ chối cái đề nghị này, hắn mặc dù lòng dạ độc ác, nhưng con cái
của mình luôn quan trọng nhất, tự nhiên không có khả năng muốn nhìn thấy con trai đi tìm chết.
Trương Thế Gia vẻ mặt cũng âm trầm, ban đầu mong đợi đầu phục được chỗ dựa lớn như thế
này, nhưng hiện tại xem ra, tên này không phải là chỗ dựa vững chắc gì cả.
Đến thời khắc mấu chốt, chính mình còn phải trở thành vật hy sinh cho tên khốn này ư? Quay
lưng lại, Trương Thế Gia trong lòng nảy sinh độc ác, hướng về cha mình làm động tác diệt khẩu.
Trương Minh Sinh trong lòng cũng hiểu ngầm, dù sao đối phương bây giờ cũng đã bị thương
nặng, xem ra cũng không còn năng lực đả thương người, cái này gọi là thừa dịp hắn bệnh, lấy mạng
hắn.
Mặc dù nam nhân môi đỏ như máu kia vẫn có cái gì đó làm cho bọn hắn thấy cảm giác quả thật
khủng bố, nhưng so với chuyện sắp nguy hiểm đến tính mạng, hiển nhiên cái sau thắng cái trước.
- Anxi tiên sinh, ngài không cần gấp gáp, ta bây giờ cho ngài máu.
Trương Thế Gia cố ý ngồi xuống, biểu hiện bộ dáng trung thành, tay phải lại vớ lấy cái gạt tàn
thuốc trên bàn, ra sức đánh vào đầu của nam nhân môi đỏ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 540: Đi Dạo Chơi
“Xột!”Một móng tay dài xuyên qua ngực của Trương Thế Gia ra tới sau lưng.
Chủ nhân của ngón tay này vừa rồi còn miễn cưỡng mở được nửa mắt ra, lúc này mắt đã mở to,
điện quang lấp lánh, còn mang trong đó một chút tàn nhẫn.
“Choang!” Cái gạt tàn thuốc bằng vàng ròng rớt trên thềm nhà, lăn được mấy vòng, cuối cùng
cũng dừng lại.
Cánh tay của Trương Thế Gia vô lực rũ xuống, miệng đầy máu, máu còn không ngừng ứa ra,
giống như nước chảy.
- Hừ hừ, ta đã biết, hai cha con ngươi căn bản không thể tin được.
Nam nhân môi đỏ ban đầu giống như chó chết giờ bình tĩnh đứng lên, căn bản không giống bộ
dạng bị trọng thương một chút nào.
Hắn trong lúc nói chuyện, đồng thời rút cánh tay chọc vào ngực của Trương Thế Gia lại, trong
tay không ngờ còn nắm trái tim vẫn còn đang đập của kẻ xấu số kia.
Không thể chống đỡ được nữa, Trương Thế Gia dần mất đi sinh cơ, từ từ té xuống, toàn thân đã
bị máu nhuộm đỏ.
Trương Minh Sinh sớm đã bị một màn này dọa cho sợ ngây người, nhìn chằm chằm vào nhi tử
chết không nhắm mắt nằm trên đất, bỗng nhiên vành mắt mở to như muốn nứt ra, nổi điên nhằm về
phía nam nhân môi đỏ:
- Ta liều mạng với ngươi!
- Như ngươi mong muốn.
Nam nhân môi đỏ cười âm hiểm, thân thể đánh móc ra sau gáy đối phương, cắn một phát lên trên
cổ của Trương Minh Sinh, không có sử dụng bất cứ dị năng nào, chính là trực tiếp dùng răng nanh
mà cắn, dùng miệng hút máu.
Bên trong phòng khách, người chết nằm trên sàn nhà toàn thân là máu, mà ở khác ngay cạnh đó,
một người khác cũng toàn thân là máu đang cắn vào cổ của người khác, tiếng uống nước ùng ục ùng
ục vang lên, cảnh tượng khiến cho người ta lông tóc dựng đứng lạnh đến tận xương.
***
Về tới chỗ của hai người Du, Trương, Hướng Nhật vừa thấy được nhân viên gác cổng người Ấn
Độ nói sành tiếng Trung kia liền hỏi:
- Ông chủ của các người có ở đây không?
Nhân viên gác cổng người Ấn Độ thấy người đến là Hướng Nhật, khẩn trương cung kính trả lời:
- Thật là không đúng lúc, Hướng tiên sinh, ông chủ ta vừa có chuyện đi ra ngoài.
- Ra ngoài?
Hướng Nhật nhíu mày, như vậy xem ra mình tới có phần không khéo.
- Biết đi đâu không?
- Cái này…ông chủ không nói.
Nhân viên gác cổng người Ấn Độ vẻ mặt có chút khó xử, lại nói:
- Hướng tiên sinh muốn vào nhà ngồi chút không? Ông chủ có dặn dò, nếu như Hướng tiên sinh
có yêu cầu gì, có thể nói cho chúng ta biết.
- Không cần, ông chủ các người đã không có nhà, vậy ta đi đây.
Hướng Nhật lắc đầu, quay người đi được vài bước, chợt nhớ tới cái gì, lại quay trở lại:
- Được rồi, ta đưa số điện thoại của ta cho ngươi, nếu như ông chủ các ngươi gặp phải chuyện
phiền toái gì thì nhớ gọi điện thoại báo cho ta.
- Còn chuyện ta cho ngươi số điện thoại, không được nói cho ông chủ ngươi biết, hiểu chưa?
- Dạ, ta biết rồi, Hướng tiên sinh.
Nhân viên gác cổng người Ấn Độ lấy điện thoại ra ghi lại số điện thoại của Hướng Nhật, cho dù
không rõ vị khách quý của ông chủ tại sao lại làm thần bí như vậy, nhưng hắn hiểu rõ đây là vì tốt
cho ông chủ.
Hướng Nhật cũng rõ ràng tính nết của hai người Du, Trương, cho dù có đại phiền toái gì thì
cũng không để cho một “người ngoài” như hắn nhúng tay vào, sau khi trò chuyện với Lâm lão bản,
Hướng Nhật biết phiền toái lần này chính là Trần gia. còn khó chơi hơn là Trương gia, lo lắng hai
người không thể giải quyết ổn thỏa, cho nên muốn để lại số điện thoại cho nhân viên gác cổng người
Ấn Độ này để phòng khi có rắc rối xảy ra.
Nhân viên gác cổng người Ấn Độ là người thân cận nhất của hai người Du Trương, có hắn, bất
cứ lúc nào Hướng Nhật cũng có thể biết được hoàn cảnh của hai người kia, cho nên Hướng Nhật
trong lòng yên tâm hơn rất nhiều.
Bây giờ, điều duy nhất khiến cho hắn không yên tâm chính là để cho nam nhân kia chạy thoát,
Hướng Nhật cố kỵ nhất chính là dị năng ẩn thân của đối phương, cái này chính là vũ khí tập kích sắc
bén.
Hướng Nhật thì không sợ cho chính mình, sự nhanh nhẹn của bản thân cộng thêm giác quan thứ
sáu cực kỳ nhạy cảm có thể cam đoan an toàn cho hắn, nhưng những người bên cạnh của hắn chắc
chắn gặp nguy hiểm, không chừng tên kia bất cứ khi nào cũng có thể lén lút trở về.
Từ lúc việc nam nhân mắt lấp lóe điện quang kia lợi dụng con tin uy hiếp thì hắn đã biết tên này
chính là loại nhân vật dùng mọi thủ đoạn để đạt được kết quả, loại người như thế là khó đối phó
nhất, bởi vì hắn hiểu lợi dùng những thứ đó chính là đả kích lớn nhất đối với tinh thần của đối thủ.
May mắn là hắn vừa bị thương nặng, Hướng Nhật cũng không cần lo lắng sẽ bị quấy rối sớm.
Tuy nhiên phiền toái này cũng phải nhanh chóng giải quyết, Hướng Nhật cũng không muốn khi về
nước lại phải mang theo phiền toái này trở về.
Lần nữa trở lại Empire State Building, Hướng Nhật cũng không trở lại trong phòng trọ của
khách sạn, mà hắn đi tới tầng 97 vào một công ty, chính là công ty của nữ nhân mê tín Monica.
Dù sao Thư Dĩnh và nữ hoàng đều ở đó, Hướng Nhật cũng muốn tiếp cận để góp vui, nghe xem
các nàng rốt cuộc nói chuyện về những hạng mục gì.
Đi vào cửa chính của công ty, đúng lúc gặp cô nữ tiếp tân vừa cúp điện thoại, Hướng Nhật vội
vàng tới hỏi:
- Xin cho tôi hỏi một chút.
- Dạ được, tiên sinh, có cái gì ngài cần ta hỗ trợ sao?
Nữ tiếp tân vẫn duy trì tư thế lễ phép bộ dáng tươi cười, trong mắt còn mang một chút kinh
ngạc, đoán chừng là do rất ít thấy người phương Đông xuất hiện ở nơi này.
Hướng Nhật hỏi:
- Monica tiểu thư có ở đây không?
Nữ tiếp tân lại càng kinh ngạc thêm, liền hỏi:
- Tiên sinh, ngài có hẹn trước không?
- Không có hẹn trước, tuy nhiên cô có thể gọi điện thoại báo cho nàng, ta gọi là Jack.
Hướng Nhật tự giới thiệu, hắn tin tưởng nữ nhân mê tín Monica biết chính mình đến sẽ không
thất lễ, dù sao trong mắt nàng mình chính là loại “pháp sư” thần bí, từng giúp nàng xua đuổi ác ma.
- Vậy ngài chờ một chút.
Nghe Hướng Nhật nói chắc chắn như vậy, với lại bộ dạng còn như là với tiểu thư Monica rất
quen thuộc, nữ tiếp tân hơi chần chờ nhưng cũng bắt điện thoại lên, thông báo cho thủ trưởng.
Hướng Nhật đứng đó quan sát hoàn cảnh bốn phía, mặc dù lỗ tai hắn rất thính, nhưng cũng không
có ý định nghe lén đối phương nói chuyện.
Một lát sau, nữ tiếp tân để điện thoại xuống, lúc này trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, tuy nhiên vẫn
lễ phép mỉm cười:
- Tiên sinh, thủ trưởng mời ngài vào.
- Đã làm phiền cô rồi.
Hướng Nhật nho nhã lễ độ trả lời, đang muốn nhấc chân bước đi, xoay đầu lại nói:
- Xấu hổ quá, ta nên đi như thế nào?
- Ôi, thật xin lỗi.
Ngài từ nơi này đi vào, đi thẳng, sau đó rẽ sang bên trái căn phòng thứ nhất.
Nữ tiếp tân vừa nói vừa lấy ngón tay chỉ chỉ.
Hướng Nhật lịch sự gật đầu cảm ơn, theo phương hướng của nữ tiếp tân chỉ mà đi vào trong.
Rất nhanh, hắn đã đến nơi.
Đây là một gian phòng cao cấp, trên cửa của văn phòng này có chữ chứng tỏ thân phận chủ nhân
của công ty.
Cửa cũng không có đóng, cho nên Hướng Nhật rất dễ dàng thấy được bên trong đang có ba nữ
nhân ngồi ở bàn trà cười cười nói nói cái chuyện gì, Thư Dĩnh, nữ hoàng cùng với chủ nhân của văn
phòng là Monica.
Thấy Hướng Nhật xuất hiện ở cửa, Monica trước hết đón chào, thậm chí còn có chút kinh ngạc
vui mừng la lên:
- Jack tiên sinh.
- Cô khỏe chứ tiểu thư Monica.
Hướng Nhật có chút không tự nhiên, chủ yếu là do hắn phát hiện Thư đại tiểu thư ở trong văn
phòng đang ném cho hắn một ánh mắt kỳ lạ, vội vàng cùng với Monica duy trì một khoảng cách:
- Không có chuyện gì quấy rầy các người chứ?
- Làm sao có thể? Chúng ta vừa mới thảo luận xong.
Monica rất tự nhiên nói, tuy nhiên dường như ý thức được mình quá mực nhiệt tình, khẩn trương
thay đổi đề tài:
- Được rồi, Jack tiên sinh, ngài muốn uống cà phê hay trà?
- Cho ta một ly trà đi, cám ơn.
Monica quay người đi pha trà, Hướng Nhật thì đi đến trước mặt của Thư Dĩnh cùng nữ hoàng.
- Hướng Quỳ, Monica tiểu thư mời chúng ta ngày mai đi dạo chơi đấy.
Đàn ông của mình vừa mới đến gần, Thư Dĩnh liền như không kìm được nói ra.
- Ôi, đi đâu?
Hướng Nhật thuận miệng hỏi, luôn tiện gật đầu với nữ hoàng bên cạnh ra hiệu.
- Nghe nói là công viên rừng rậm của quốc gia, lộ trình cách nơi này đại khái 300 kilomet, nơi
đó còn có sư tử Châu Mỹ và hổ Châu Mỹ nữa đấy.
Xem vẻ mặt của Thư Dĩnh rất hưng phấn, hiển nhiên rất có hứng thú với hai loại động vật mà
thường ngày chỉ nhìn thấy ở trên TV này.
Hướng Nhật trong lòng chớp động một chút, hẳn sẽ không phải là cái công viên rừng rậm kia
chứ? Trong miệng nói ra:
- Vậy cũng tốt lắm a, ta cũng muốn đi xem.
- Được, vậy ngày mai chúng ta cùng nhau đi.
Thư Dĩnh cao chứng vì được theo ý thích nên càng cười tươi như hoa.
Hướng Nhật thì nghĩ tới con sủng vật kia của mình, lúc này, hẳn là đang ở trên vùng thảo nguyên
xưng vương xưng bá?
